哈尔滨银行利民开发区支行办事不错
电视台楼下的招行服务态度就是不一样阿 那态度好的声音甜的
@招商银行 招商银行客户端帐户管理费可以自己搞定 好
工行WP版客户端又更新了，是最负责任的银行。@中国工商银行电子银行 @建行电子银行 @交通银行电子银行 你们继续无视吧。
山水文园这的交行服务真不错! 有微笑，主动帮忙填表，事情交待的也很清楚
#无锡美食# 终于记得来发微博了，这家餐厅在崇安寺里面。周三有招商银行半价，非常划算。两个人点了4个菜，培根菠萝卷，蛋黄鸡翅，绿茶饼，海鲜石锅泡饭。完全吃不掉，折后才57块钱。环境的话，华丽中带点小清新。灯光明亮。又一个家庭聚会的好地方。@你的笑颜尚品餐厅yoursmile
转个帐跑了几个地方，本是想中行转账到工行，很2B的跑去工行，然后再2的跑向中行，然后再去中行自动取款机上取现，最后2X的跑到工行，然后坐到那儿玩手机，错过了号，转账因为没有带身份证，只能分2次转，收了100个大洋....坑爹啊...还好工行的小妹儿态度还不错，笑起来还挺好看的...
吃完饭接着排队，这是要从早到晚的节奏啊，话说中信银行还是蛮人性化的，这么热的天儿，给每位排队等待的顾客发冰棍 长春・赛德广场
招行的信用卡客服还真是不错，解决的效率态度好问候的还格外到位
#银行业~社会责任#成都银行的金卡，是我用过功能比较全面的借记卡，及时汇率，跨行免费，办卡门槛低，是一款旅游必带的好产品
对那，告诉你们哦，工行有张卡汇异地跨行都不要手续费，服务态度又好好哦
自从用了招商银行的网上银行后，好像没有再去过招行柜台了。网银在方便用户的同时也节省了银行的成本！
交通银行的服务也相当的不错
自从有了浦发银行煮粥神器 妈妈再也不用担心我的肠胃啦
ICBC再次让人刮目 竟然推出支持Mac下safari的安全控件。这家最死硬的国有银行这两年互联网动作频繁 他家ipad iphone客户端可谓中资银行app之楷模 号称在线银行先驱的招行似乎对做native app毫无热情 难道在html5？
刚用@招商银行信用卡中心 兑换了杯星巴克，噢感谢CCTV，让我生平第一次有了去体验万恶的资本主义生活的理由，，去好和你@粽梓 汇报，是不是要比我国的乐口福好喝，忽然想喝乐口福了，冬天暖暖的来上一杯
今天去中国银行汇款给土豆，以前都是在中信银行汇的。中国银行境外汇款与境内业务是分开的，几乎没有排队。在中信银行汇款要添购汇单汇款单，对方银行的地址都要提供；而在中国银行我把抄的对方银行名、行号和个人帐户给工作人员就办妥了。收费中国银行略高，但方便了许多。
感谢@中信银行 上海四平路支行的黄文博和她的同事们 在我最后一分钟进入网点后 耐心热情专业地为我办理了半个多小时的各种业务
中信银行请我喝咖啡了 9积分兑换大杯星巴克，也可兑换哈根达斯
超喜欢招行的卡片设计
广发真情卡（百货餐饮3倍积分）新开卡活动，消费5笔288元以上，送Coach零钱包一个，限量40000个~去台湾机票+酒店5天4夜4299元~ 车主卡（加油5倍积分）新开卡活动5笔288元以上，5%加油现金返还或者400元的飞利浦车用吸尘器一台 各位要办卡的抓紧了啊
我想默默的给给我办业务的工作人员点个赞，鹤壁的工行服务态度果然好的不得了，想想被投诉的黄淮门口营业厅那女的，我真的应该再投诉她第二次。 我在这里:
交行的服务真的太满意了。
今天还是没有偷懒.. 跑银行转账、开成都银行的网银，然后准备营改增的资料些，然后回来继续转款..再赞一个成都银行，跨任何行转帐均无手续费，到帐也速度，还有免费短信提醒..强大，推荐！ 事情整完，休息.. 好好过“节”！
@中国工商银行电子银行 还比较负责，之前刷的英镑，现在打电话来确认，还好没睡啊折腾了四个小时FURLA终于买好了！
哎呀，平安银行的信用卡看电影5折了！开心开心！@睿锦妈 @一粒仨
工行考试免费发矿泉水，人性呀，有木有？
招商银行的信用卡最难办，也是最好的，我办了几次，都不行。
招商银行信用卡中心发了短信说要给我调高信用卡额度，真是感动啊，以后要多刷卡以报答银行的信任。呵呵，早晚成为卡奴
同样是同行转账，招商银行5分钟搞定，服务态度也很好。打算把工商银行的存款都转过来
发现扬州的中国银行信用卡吃饭都是5折，电影都是10块，我只有重重的说一句：让5折来的更猛烈些吧。@中国银行信用卡-江苏
我个人认为，信用卡管理模式最好的是招行。卡号统一管理，还一个账号，账单全结。采用这个管理模式的银行还有平安，民生，华夏。当然了，每个银行都有各自的优点。信用卡的趋势是朝着个性化发展，比如更改账单日，免费取现，甚至是网银取现等等。
招行卡设计的还是挺不错的，喜欢～
喜欢建行，因为是VIP不用排队！但我现在浦发…排队中…好困呀！
我的笔记本和扑克牌终于到啦！@魔兽世界 @招商银行信用卡
招商银行卡有免费短信提醒
刷@交通银行信用卡中心 的自行车到啦，很不错，以后出门靠它了。
前两天还信用卡，购汇后发现人民币余额竟然还差九毛四，今天就LAST DAY了。正踌躇。广发客服主动打过来帮我延长还款期。这样的服务很不错哟！@CGB广发银行
今天招商银行送了对杯子，x，等有男人了，给他一个粉的，我用大红的，立博为证…… @happy-那些事儿
浦发银行白金卡客服服务真的超级好……赞一个
生活中总是充满惊喜。免费得了榨汁机，还送了一大桶油…@交通银行信用卡中心
啊哈哈真的打工资了好happy。@木木木小凯 @请叫我土司大人 并且今天本来K宝没反应打客服真是好给力一分钟解决问题不得不点赞@中国农业银行电子银行
丫丫，招商银行信用卡软件居然可以查违章@招商银行信用卡中心
我在卡撒浓汤(天河城店)(签到1次)：服务员很热情啊，招行还打85折
去招行办理卡片给了那么多好东西。。么么哒，爱死你们了。 福田南路
啊哈哈哈哈哈，东亚银行竟然给我返了200块钱啊~~不退卡了不退卡了~~~@狸猫静
假期最后一天中午跟爷爷奶奶爸爸妈妈吃了饭就直奔花卉世界买棵柠檬树买点百合插插，再奔中心书城消费一下智慧卡，发现好多店家都可以用，以前真是农民了。找个咖啡厅消磨了两小时读读据说很好看的明朝那些事，来禾绿吃点冷面寿司刺身啥的用招行卡打八八折超划算，现在登莲花山去！
用农行信用卡加油三个月，实际结算下来，每升便宜3毛2分。
我好喜欢工行
@民生银行手机银行 5星！
成都农商银行“超级ATM” 导语：“超级ATM”作为全新的金融服务渠道，融合柜台和多种渠道业务，电子化、集中化完成业务办理，银行业务更加趋向实现智能服务，私密性更强，更具广泛性。
去民生银行开卡，里面的男的都长的不错女的也长的不错，但是发型都一模一样感觉起来就一模一样了。不过他们的服务态度不错
事实证明@招商银行信用卡中心 活动还是有的，虽然运气还是差了少许，刷了辣么多啊不过有聊胜无啦我有木有很乐天，狠知足啊@monetni 要不咱也每年去刷一次，今年你运气比我好，明年该轮到我了吧 #美图秀秀iPhone版#
江苏银行客户体验不错，不排队、有人倒水!
#智趣问答大征集# 小招服务越来越好了@招商银行信用卡中心
工行的泰铢汇率挺高的。曼谷紫色atm刚取的。汇率5.1多一点。扣掉手续费。和在工行换的5.09差不多
换上海银行吧，我觉得很方便。
@星展银行中国 的礼物已收到
瞧.渣打O的X多好看.Ρ戎下.中行的.一般般啦.
好啦，附近终于有广发银行了！网银啊，网银
新东方 交行 gap 优衣库都发来了生日短信 真是感动到cry 麦叔你干嘛去了?!!!
感觉招行的微信很实用，每次有交易都会及时提醒，并告知还有多少余额，帐单什么的也可以查询（其它银行也能有这个多好） 我在这里:
经理给了三张票，大爱@中信银行
交通银行十五年在园区耕耘，硕果累累。束行长寄语向二千亿发展，为客户提供更好服务
招商银行很牛，前面排队三十多个人，就等了几分钟，一把保卫萝卜还没弄完，萝卜刚被啃了一口，就叫到号了
感动！这个世界还是很美好的！记得08年时，有一次把钱包落在出租车里，自己却不知道，到晚上，接到广发银行客服的电话说有位出租车司机捡到了我的钱包，因为找不到我的联系方式，所以通过我钱包内的银行卡查询到我的信息，并且让信用卡中心转告我他的联系方式，最后还把我的钱包送到了我的小区楼下
信用卡忘记还款了刚给招行打了个电话说明了一下，客服很人性话，赞一个
去招行补办卡，第一次拿号，前面居然还有三十多个，后面想到我是金卡呀，然后要了个金卡的排队好就只有三个在前面了，感赶脚好高端似的。。
终于遇到了一间无人排队的工行,好宽敞,好舒服!
浦发信用卡积分兑换非常坑爹，相比之下广发要厚道很多
招行香港一卡通的办理周期前后不到一月，比想像中的快多了。再不用paypal提现担心了
以后取款的时候，客户权益有保障啦@中国光大银行
好，真不错，对外业务终于换了个素质各方面都比较好的女孩，看样子她将是中行的潜力股
@CGB广发银行 广发信用卡刷卡积分赠送行李箱收到啦。。正好是准备打包行李的时候，点儿太正啦。。哈哈哈哈 @叶里芽
开户，送我6瓶 加多宝！
手头一笔银子，本来是想去存个短期定期的，结果中行的理财终端不如农行方便，柜台存款又要排队。一气之下不存了，放到工行做短期的贵金属交易，半月不到，获利已经超过利息。
办招商银行信用卡即送5折万达影院电影票。火速办起来。火速联系。早办理可多送。
广发银行手机银行客户端，好方便……而且今年手机转帐手续费，系任何费用全免，强烈推荐。
必须夸下「中信银行信用卡」
每年发祝福短信最准时的就是中国移动和招商银行了，也不枉我做老客户默默支持这么多年！
感谢你丁女士。是你帮了我们。谢谢你
我去招行开户的时候柜台姑娘拿着我的身份证看了七八眼，最后问我……对不起，是您本人么……不就是胖了么//@捌零公@--刘刘: 我个人脚的招行的不错，服务态度好，微笑着站起身等着你走到窗口边，而且招行的美眉还真心漂亮。哈哈//@腐烂天使: 我曾在工行排队，前面有3个人，我i排了一个小时……//
第一次上交行的心理培训课程，觉得还不错，值得人深思！
光大银行网银用的是阳光令牌，不是那种插入电脑的U-Key，是完全离线的密码生成器，这东西虽然方便，但时间长了存在失步的问题，几个月不用再生成的密码不能使用的概率比较大，网上查说需要到银行去办理同步，不过我实际拨打95595客服热线也可远程处理同步刚已经取了本月Google AdSense西联汇款
关门了吧。。现在都要去别的地方办了
第一次在工行办事没有排队的，奇了个迹的
招行的姑娘小伙还是这么靓，服务友好工资还高，羡慕捏。
65元看场3d max谢谢浦发君@浦发银行信用卡中心
#8月第一天#今天在邮政银行办理业务！那位客户经理真的好周到！好贴心的说！让我有些尴尬！还有帮我办理业务的那位姐姐在多次的办理成功之后给我一个超萌的动作！so 卡哇伊！哇塞～是一个好日子！哈哈
还是广发银行的VIP待遇好！以后就选您了！
厦门国际银行北京分行的美女太多了，太多了，招行和它比简直就...没得比...
我投诉中国农业银行黄石分行终于有进展啦！就在刚才，中央人民广播电台给我打来电话，详细询问了我事情的经过。女记者和我交换了下她所遇到银行霸王条款的不满，笑着说“不知道被银行坑了多少回了”，通话时长498秒。我这个激动呀！抗争到底！！！对方态度，可以和南方周末媲美！
广发银行信用卡中心很给力啊'''卡在异地被复制那么快就能给反馈'''支持广发！
这破银行咨询电话说业务可以去柜台办理坐车坐了好久去办结果柜台跟我说不能办，搞什么，态度又差又说不能办，这破银行。。。。。。
海贼王杯子送到啦@上海招商银行信用卡
民生银行存款利率上浮10%，各种理财产品收益高。
现在申请渣打银行逸账户，每周二有一元咖啡哟！而且我真的觉得它的手机银行真的超好用的！
招行的服务真好啊啊啊妹子汉子态度都特别棒特别亲和，中午柜台那个小哥一笑好帅wwwww
培训确实 爽啊 邮政银行发展迅速强大哦
白石路烟台银行的保安大叔心肠大大的好，必须的赞一个
周五Vl日，全民都不是在工作的旁拉大去fB
啥也别说了，哈尔滨银行聚兴支行服务就是好
星展银行送给我的哈根达斯生日蛋糕
工行张信用卡终于调到5000蚊额度了！！
义乌最近很多银行网点比如兴业银行开通了免费无线wifi，名字叫i-jinhua没有密码直接连接就是了，最多有个登陆界面输入手机号获取验证码，不收费的，移动联通电信手机均可用，好像市场里的yiwugou也是这样，不过市场里还没去试过。
谢谢小光，活动太给力了@光大银行重庆分行信用卡中心
广发银行U盾特高端了！除了IE，屏蔽所有搜索器。
刚在建行给房东打房租，跟其他单位比起来，觉得建行的工作人员服务态度真好！赞一个！
微博控，海贼迷。大抵就是这样……@招商银行信用卡中心
北部湾银行借记卡全球ATM跨行取款免手续费，广西的朋友可以考虑哦！
nice weather 午休出门用快过期的交行积分免费喝杯咔灰
支持建行，加油。@平海浪子 @1043嫦娜 @大款小总
『感谢您的来电，祝您生活愉快』 招行的男客服声音好魅惑！@深埋-shenmai 你是不是也是这样诱惑广大女性客户的？
上来吓一跳 结果一看爽死了 @招商银行 我永远是你的忠实用户啊
虽然公司的破电脑没法用网银，但是机智的我用手机支付宝的二维码扫描功能成功订票！我去，得亏开通了工行快捷支付...
拿到了 ?(′｀) @庄璇Connie @招商银行信用卡中心
招行信用卡从05年10月开始用，给我算8年优质客户了，可以参加活动了@招商银行信用卡中心
明天是2月27日，正月十八，10点58分,我们恒丰银行任城支行(古槐路埠勇肥字路口北166米处)举行开业庆典
光大的活动就是好'我们今天来吃海底捞'四个人减完才200多'太合适啦'@光大银行天津信用卡中心
总觉得对广发银行有种莫名其妙地亲切感
@交通银行信用卡中心 谢谢你的生日祝福，考虑到隐私问题，我就不上信息截图了，谢谢你啦
招行请睇电影，本人觉得西游很好睇，没有网评讲得甘差，除了血腥吃不消外其它都很精彩，值得好评！
拿到交行的信用卡了，额度竟然是2万5 ，一开卡就这么高的额度，有点吓到啊！
第一次浦发银行办理不排队
大明猩@光大银行天津信用卡中心
在自己行里能搜到隔壁交行的无线，好开心哟~
最讨厌来银行办事了，事多又杂，还拖过吃饭时间，还好工行服务态度超好，没有影响我的心情，就是肚子好饿
工行的额度看起来让人很振奋
光大银行：手机银行交易规模增长超12倍
刚才广发银行给我邮件说今天刷广发银行信用卡，星巴克，DQ，棒约翰各种买一送一!啊啊啊啊去不了!……然后我突然意识到我好像就木有广发银行的卡……
电影票收到了，感谢@光大银行天津信用卡中心 以后继续用我的小光看电影，希望明年继续有10元活动！
以前觉得招商银行还款快 用了广发才晓得什么叫秒还
兴业银行加油！你们的美女经理好敬业呦！来吃饺子还不忘联系业务！@兴业银行
每个银行员工的冬天工作服， 南京银行看上去最时尚了，格子修身。中信看上去最保暖，毛领长款。工商最不好看。
中国建设银行“融益贷”公益金融创新产品新闻发布会在深圳建行总部举行，深圳市彩虹社会工作服务中心成为深圳首批6家合作机构之一，开创了内地社会资本化金融模式，小额低息助力社工机构发展。
中国银行直接把信用卡给我寄到了国外，看到邮费，我都惊呆了，不过银行已经承担，感谢！
明天就去办理招行的超级网银。已经看到无良正规媒体明显在授意下，利用普通民众对网络安全系统的陌生，写文章攻击超级网银了，目标直指招行。赶紧的，不然哪天这个好东西又要被暂停了。
两个礼物都收到了感谢@交通银行信用卡中心
市中心的HSBC premier 服务还可以
周三，遇个招行特价，套餐有折，再加换购，美味
我用网银多次在网上购买产品时，也会收到招行的电话，说网银交易有异常，是否为本人交易。不错的还是。
今早去汉口银行积玉桥支行办事，匆忙中将iPhone4s遗失。等事过半小时才发现，然而这手机对我而言很重要！尝试电话，是银行拾到并帮我保管！原来是一位很朴实的保安为我拣回开心、惊喜！000505号牌保安值得赞扬，汉口银行积玉桥支行管理有方，再赞！！！正能量，OK！
从网上申请到信用卡到手只用了三天，我从此要做大交行的忠实客户
太给力了，多谢光大@光大银行天津信用卡中心 @ghost13th @天津金逸影城鞍山西道店
201314前夕收到恒生银行给的美心西饼券,太兴奋了,明天有蛋糕吃了
我要畅游大河马水上世界！今天到绿茵阁请某人吃了一个套餐，用招行信用卡才五折。性价比非常高，据说每周三都有打折，希望绿茵阁常常换新，我也常常鉴赏！呵呵。大家去的话留意那个虾团的棒棒噢，是甘蔗做的！鸡扒很入味，水果很新鲜@help_chung @绿茵阁公司 @林啊牛
屈臣氏168，刷农行卡再减30。。。
今天终于可以放下工作，先到招商银行享受一次高大上的VIP服务，再来星巴克享受休闲带来的愉悦！
刚看完《小时代》，怎么说呢？我觉得电影票还是值了，反正是我凭中信银行信用卡兑换的，没花钱，哈哈~~~
最近在汇丰感到福利有如此几点，实在让我不忍离开。最大福利是雪柜里放着太平洋咖啡用来做latte之类的纯鲜奶，喝了就上瘾了，太好喝了，难怪来做latte神马的还那么香浓。其次是太平洋咖啡所有蛋糕，咖啡都打65折，所以可知外面咖啡利润如何。最后汇丰内设吧台，同样的酒的价格只要兰桂坊一半不到。
吃货在招行客户端里查看哪里有好吃的，发现了这家饭馆，而且刷招行信用卡能打折。@KING太的微博 @aisleep小金哥 下次要不要光顾下？
今天去平安银行陆家嘴支行办卡，网点姐姐好美丽呀，然后完美的服务征服了我，特地记了名字叫吴奕@平安银行 陆家嘴
鄞州银行也终于出app了(???3?)?
昨晚拍的尺码不对，顾不上取消订单，连忙重拍，付款后就有个小星星跳出来，欧耶中了一个机顶盒。一扫之前没抢到红包的遗憾有木有！感谢@天猫 @招商银行信用卡中心 ，你们让潘坑辛烁龊眯那榈闹芤唬
贵宾区服务不错。。我在这里: #中国建设银行福州城东支行#
九分享兑不错，同事们都喜欢，必胜客是最爱啊！@中信银行信用卡
通过招行异地汇款，费用千分之五，柜台柜员建议，开通手机银行自己进行转账操作就无需手续费了……只想用王诗龄的话对这个柜员说：你真是个好人
光大银行疯了！！在万象城看到好几家店都标注的刷1元光大信用卡享30元代金券。已经看到有人刷1块钱提走了两大杯快乐柠檬，又刷1块钱换了两个赛百味三明治。
前些天我到贵行办理单位进账单手续，恰逢公司业务窗口中午休息，厅内只办理个人业务。由于天气炎热我准备在大厅等1个多小时再办理。这时两位先生商量着走进柜台，没让我等几分钟，就打破常规为我办理了手续。因为我是刚接手财务工作，以前总觉得银行办事麻烦，通过建行朝内大街支行人性化的服务让我很感动，回到单位就赶紧诉说体会。每次来这里办事都有人主动引导，消除了以前的顾虑，得到了方便快捷的服务，谢谢这些为企业真心服务的金融战士！
北京华审博艺广告有限公司 孟润冬7.15
请用浦发网银，全面支持非IE，连IPAD也能用
今天的电影票。招行信用卡30元附赠爆米花和可乐。一张卡不限人次@招商银行信用卡-成都
。你看起来好像很好吃~看到了么，农行信用卡周六享受五折优惠~真真很好吃哇@香港传奇
@交通银行信用卡中心 中奖的礼品收到了 不错不错 太感谢了
@交通银行信用卡中心 实在太快了！17号下午网申，5分钟后通过了，18号制卡，今天就收到EMS的快递了！吓了我两跳！而且在线客服很晚都有人在，解答又详细，给32个赞！
@招商银行信用卡中心 刚打电话过去申请补寄纸质账单，用途是办理签证使用，要求快递方式邮寄，然后刚挂机，卡中心马上回电过来确认，办理签证是否需要盖章？客服小姐告知一般签证用的都会加盖银行章的！我根本不懂这些呢！谢谢你的无微不至，忘记问工号了，@小招 这样表扬有效？
中国银行全家的活动真的有！62开头的信用卡只要15块就送了！@猫添翼 @颍川堂主
正佳的西缇牛扒，超赞！尤其是甜品，下周五还要去吃@广发信用卡 买一送一
信用卡刷爆也有好处，平安银行给我发礼品了！大热水壶！等待招行的礼物@凤茹是我凤婷也是我 @林魂淡
用交通银行的信用卡积分换来的！
壹基金大亮啊 招行信用卡刚刚好到期，果断换“壹基金”联名卡去
我在中国工商银行(福州路支行)(签到1次)：用起来开心，还起来伤心哪
几乎跑遍了所有银行，发现只有招商银行的服务态度是最好的，果断把其他银行卡都销号了…
我在这里:#中国工商银行(浦东分行)#服务好态度好环境好效率低
小时候的钱罐。一堆一分～五毛的～感谢@中国光大银行 大连软件园支行。从下午上班开始一直帮我数到下班。业务员态度特别好。特别耐心。换了四百多毛爷爷，准备带着毛爷爷把看好的那件一块领回家。好开森。给你们赞一个。
为了抢WF锅的，可是一刷微博就忘了时间。不过抢到包也不错。@招商银行
上海渤海银行静安石门一路支行的服务真不是盖的！特别表扬林志昊。因本人自己做小生意，硬币产生特别多，他们每次都会帮我兑换，而且服务绝对一流。@渤海银行上海分行 @渤海银行总行
下午在网上买东西，记错、输错卡片背面的数字。刚关网页，交通银行就来电话问是不是我本人在用卡。真心觉得自己备受关注的感觉！感谢交行那么负责！@交通银行信用卡中心 我在这里:
登录了建行的网上银行才知道工行的网银有多高端洋气
哈哈哈哈哈哈哈，浦发真是大方啊，感谢浦发银行，感谢翼支付快被玩坏了的节奏。@里克-rick @大资产管理 你们懂的
之所以喜欢浦发银行，是因为超烦其他银行一用网银就要安什么安全控件，各种证书，麻烦事情一大堆！
真可怕，刚才收到一条广发行发给我的信息说我的信用卡交易不成功，还没有反应过来，广发行的值班确认确认电话已经打过来了，不知道什么时候我的信用卡被盗信息，这张刚换的信用卡也作废了。看来广发行还是信得过。
昨天拿到招行卡，今天与老公甜蜜的享受周三半价权。吃的石锅咕噜鱼家的烤鱼，等了半个小时才吃到，不过吃到没剩下哦！
刚刚和招行的客服通了个电话，回想了一下和招行各种接触网银，开信用卡，和商家的合作折扣，外汇业务，真心觉得招行顾客体验做得很不错，声音好温柔啊。比我的还温柔。。。哈哈哈（：
刚才有个事情给@交通银行信用卡中心 打电话投诉,结果处理的特别满意,一直以来确实对交行的服务非常满意,希望再接再厉,2014年会有更好的发展!
广发银行信用卡办的太值了北京又开始10块观影了，以后每周五除了可以星巴克买一赠一，万宁满88元减44元，还可以看电影
工行排队坐等重置密码中，看到柜员妹子目测毕业生，好亲切啊，哈哈哈哈
工行汉阳支行真TM给力～搞个工资流水都是贵宾服务。。。
最新版的firefox终于可以完美支持工行网银，从此不必再在办公室用IE6了。。
实践证明招行的大众mac版还小靠谱
艾玛我天啊 每次路过这得有多少美女搭讪啊 俺不兼职不美容 谢谢 ps 浦发的办事效率超高 主要是人少 终于把半年前就想办的网银办好了 虽然就几步路 我在这里:
@招商银行信用卡 赞一个
招行真的太好了推荐办理一卡通金卡，不知道我申请的信用卡下来没有@招商银行 @招商银行信用卡中心
实验证明，中、农、招、广发的信用卡之中，只有广发的加油系有积分的，只有农行网购系有积分的……欢迎补充其它银行信用卡优势……
啦啦啦啦?招行速度好快?已经收到了！赞啊！很精致啊！超喜欢！！@上海招商银行信用卡
服务十分到位，态度特别认真！
积分、折扣享不停，立即申请招商银行信用卡！@Tulelary 我已经在招商银行网站上填写邀请你了
9积分加9块钱哈哈！@中信银行信用卡 @星巴克中国
只想打个流水，最后还是换了带芯片的金卡，外加把最近我关心的优惠搞清了。北分某支行的帅哥柜员不错，连我这种挑剔、尤其对同行Professional挑剔的人都觉得很好，包括柜面业务的办理、客户的营销、业务及优惠活动的介绍。当然招行IT等后台也给了强大的backup。@招商银行 @琴瑟静心
今天收到兴业银行寄送给我的一本书(白金卡客户每两个月赠送一本)，赞一个！@兴业银行 http://t.cn/zWgzWXf
超级开心，招行的开卡礼
刚打电话给建行调整额度，一下子就自动调高固定3W，太耿直了@建行重庆分行电子银行
连广发银行在二线城市都开始做公交广告了，危机感哦，呵呵。
工商银行这玩意真不错，改个短信通知号码变更再也不用排队去柜台啦。不愧是宇宙第一大行啊！ #拼图#
领到了魅力赣江的票啦，很感谢@招商银行信用卡-南昌 的工作人员，态度相当好，又可以去游泳喽~~
这个感谢中央台的.那个感谢这个TV那个TV的 ....都是浮云. 十分感谢中国农业银行 .感谢农业银行信用卡VIP管理中心 /敬礼 . iPhone 4S 很好.很喜欢 谢谢了哈
招行信用卡的微信客服还蛮方便蛮好玩的
哇，楼下有工行的ATM存取款机了
我在浦发银行(梅川支行)(签到1次)：5555555浦发银行服务态度是蛮好的呀！每个客户站立迎接。。。。
麒麟汇的美食真多哇！最爱的就是甜点和冰淇淋了，还好广发银行做活动，不然就亏大了~@湖北美食 @黄石麒麟汇 http://t.cn/zWgLXXh
原价90每张的电影票。如用招行信用卡可对折，两张90；如团购是43.6每张，两张87.2；如有会员卡是35一张，两张70，但办会员卡要50，还有40年费。正好有三个妹妹拿别人送的优惠券来看电影，还有一妹妹秒杀的团购券用不完，某人通过斡旋55买了两张，还对妹妹发善心多o5元。我自愧不如，乖乖交出财政大权
早晨一开机就信息不断，南航、移动、淘宝天猫、各大银行的生日祝福短信接踵而至。身份证到处登记的结果，太没安全感了。不过细看一下信息内容，还是兴业银行的较为实惠一点点：生日当天刷兴业信用卡享双倍积分待遇！
服务很好，产品的收益还好
今天招行给客户发大礼包，居然是燕子坊的五谷禅食，怎么知道我喜欢喝小粥的，哈哈。
招商银行金葵花服务 眼前一本时尚健康 90天重启人生 预见更好的自己，你是选择＂生老病穷死＂还是＂生老康乐走＂ @时尚先生郭大方
哎呀 还好改过来密码了，中信银行好便捷！
@招商银行 又高端了一次，7.0炫酷不解释！
今日系工行办事后，搞了这个新玩意--密码器，都几中意冢够的色可爱
去北京银行办业务，收到的节日礼物[可]
一个小时，伟大的中国邮政银行办理了18个客户！
平板到手，交行万岁
这就是我下午避雨的桥，水里那个白色的小方块是一辆：公！交！车！请忽略我办理任何业务都不收手续费的、xx的大邯郸银行广告！@鼻诗仔儿
广发银行新装修过的客户椅真先进
招行的杰力信用卡入手?
不得不说咱宁波银行的962528客服热线服务态度太好啦！
上周交通银行交博汇12元秒的花茶收到了~超出预期的好。包装不错！送人也很OK呢！拆开泡了一杯喝，很好喝呢！好吧！明天另一口味的也准备秒！
华夏银行太给力了！各种免费，还不用排队！物美价廉服务好，我们普通消费者夫复何求啊～PS 这不是一条广告！
有招商银行信用卡的朋友们不妨加一下他们的微信，非常好用
第一次ZF办事，武昌区民政局的感觉效率非常高，不管是一楼的婚姻证明还是二楼的结婚登记的效率都很高，个人觉得那么大力气改进的建设的市民之家是不是更加的将功能集中化。特意今天放弃的士。轨道与公汽的换乘还得加油！交行与建行服务而言，交行会更赢得客户。 我在这里:
招行信用卡办下来了，好开心
平安刷卡得到的奖品，等了两个月，终于送到了。平安是信用卡里最给力的，积分最值钱，十元看电影也超级棒！@平安银行 @平安信用卡商城
奇葩的广发信用卡，普卡拒绝了，金卡通过了~@益峰Love_Watson
南京银行6.21-6.24发行42天人民币理财产品，预期年化收益率高达5.3%，明天就开始疯卖了，估计要卖疯了。5万起购，发行规模上限10亿元，产品风险为中低级，产品类型为债券及货币市场工具类。@现代快报 @现代快报马晶晶 @现代快报孙兰兰 @南京发布 @南京交通广播 @南京头条
交通银行可视卡，高大上
@哈尔滨银行官方微博 【表扬】昨天木兰县的哈行一周年 进门感觉每人脸上都有幸福的笑 有家的感觉 祝长远 祝发展 祝更优秀
广发银行太给力啦！周五积分十倍赠送，一个月就可以换个电烤箱了，开心死了
为什么银行的人永远那么多??? 除了中信和北京银行几乎不用排队,其他所有银行都是乌泱泱的人。银行就不能多开几个窗口吗?
渣打信用卡，千呼万唤始出来！！@渣打逸起来
工行服务好啵大堂经理又热情，柜台态度又好
刚驱车跑了2个工行1个上行，开个转帐凭证真难，不过价格很亲民，1元没排队、没吃黄单，oye?工作日就是空呀，到家继续看片子
#美图秀秀iPhone版#哈哈我今天这个没有招商银行银行卡的人今天也变成招商银行VIP客户啦
哈哈哈哈哈，不错啊！！！！给力给力给力！！！！
前几天办了张中信的白金储蓄卡，有一个特点就是跨行取钱转账没有手续费。不过一直没有用过，也没感觉到方便。刚才在医院着急取钱，可医院门口只有河北银行，但我没有河北银行的卡啊，一用那张白金卡，我晕，还没不扣手续费。真是方便，不错，不错！没有白办！
刚才在中信银行办事~一个男BB要尿尿但是妈妈在柜台办事不能走开~大堂经理果断用一次性水杯帮BB解决了~这才是该有的服务与工作态度嘛
工行的姐姐好热情 给了我一叠肯德基的优惠券一定是我太可爱了
@交通银行信用卡中心 很给力啊，昨晚填了一张信用卡，今天一大早就发短信告诉我审核通过注意查收了，这效率
宝贝女@飞翔的蔓越莓 家附近装修数月工商银行终于营业啦环境清新布局有序工作人员的工作态度服务意识都很好望能持之以恒喔。。
农业银行的小马奔奔好可爱@中国农业银行江苏分行 @笨笨渝 @乖乖的哈哈是 @郭琪127 @虹雨甜儿
下雨天送上门的温馨@青岛银行官方微博
明天去看小时代，再不看这个月的9分享兑就过期哒，诚挚感谢@中信银行信用卡 陪我走过了人生中又一个黑暗的半年，每月请我去电影院坐坐，什么阴霾都一扫而光
刚去龙阳路浦发取钱，小姐态度真好，说里面正好空着，直接带我去vip了，而且是个美女，嗲啊
哈哈哈招商银行信用卡10元风暴抢到的哈哈哈真快就送来了！10元必须赞阿！@招商银行信用卡中心
刷民生信用卡竟然中了500元加油卡，太感动了，以后一定继续支持民生银行@民生银行手机银行 @民生银行信用卡商城
原来花旗跨行无手续费呀
现在这服务真是太高品质了，我打客服电话，不知道什么电话原因断线掉线了，结果客服专员给我回电话了，而且断了2次，都回电了~@交通银行信用卡中心
江苏银行好贴心啊！
感谢@浦发银行 的APP，让我居然发现了早已遗忘的10年前的存单。这种已“客户为中心”的理念，值得服务业推广。
听说，招行的积分可以去星巴克刷一杯咖啡...广发的也可以...这星巴克成本还真低
前几天在@招商银行 微信公众号上申请信用卡，没想到今天招行的人今天上门过来帮我办理了，这服务赞一个！！希望能申请到金卡级别！！
招商银行 手机银行好好用
华夏银行的保安蜀黍和柜台GG态度好到让我都不好意思了…
今天到农行取现，居然显示读取IC卡信息，看来银行卡上的IC芯片也要启用了。和以前不同，最近农行也升级了ATM系统，登陆后每次取钱都需要重新输入密码，和招行一样了。这样较为安全，忘了卡，也不会被取多笔。还是在进步的嘛
招行599积分兑换的 还可以@招商银行信用卡中心
甘大个女第一次去星巴克。摩卡好好饮。多谢中信银行的赞助！
现在去行政楼下有得办啊啊啊啊啊~用建行卡好方便而且不用手续费~
华夏银行信用卡活动送的双立人锅到了，就这个玩意居然专柜卖好几百？而且锅还有说明书.....现在开始，我可以各种煮了
到太原机场了，坐在交行的贵宾室里，感觉真不错。服务员很热情，休息一下，马上登机。
昨天发个微博，今天@中信银行信用卡小秘书 就搜索到主动回复我了，下午就接到你们电话，还问我是不是要办分期，态度不错！呵呵！就是你们银行太死板，哪有第一次用卡不给办分期，要有全额还款记录再等三个工作日的道理，我有那么多现金还要信用卡做什么！不过你们客服很好！谢谢！
还算广发银行有良心～
车终于提出来了 不容易啊 幸亏有平安银行的朋友，以后有信用卡就省了不少事啊…开着自己的车就是爽 有木有在星海广场的朋友？ 你看见我了吗？0嘿嘿
@兴业银行 和支付宝的合作做的很不错:1、信用卡还款可以直接通过支付宝读取需要还款的额度；2、兴业银行信用卡的积分可以直接兑换成集分宝在购物的时候抵现金.这两种产品结合起来用户的粘性和感知还是很不错的,需要进一步加强宣传.
#微博桌面美图#大中午去瑞丰银行办卡，免费拿了一个小米5200毫安移动电源， 一张世贸电影兑换券， 一个U盘，还算过得去
招行信用卡临时额度的申请服务还是给力的~
@招商银行信用卡-福州 最近王府井好康比较多～面包新语的冰淇淋，甜甜圈。茗果的菠萝油和奶茶。@ZHAO丑丑
先后在兴业和工行办理补卡业务，兴业的态度真好，工行的态度真差！
华夏银行服务态度依然好的没话说！！！电话服务帅哥各种体贴耐心！！！大堂经理姐姐各种热心敬业！！！！柜台MM体贴翻掉了！！！就连保安大叔都那么贴心！！！怕我被忘了帮我拿号！！！！妈呀！！！@华夏银行 你们是要逆天了么！！！！！
感谢嘉实基金，中信银行，中国移动飞信，南方航空发来贺电。
居然莫名收到建行境外刷卡送的拉杆箱，原来建行啊么想象中噶差
中国银行八一路支行的服务态度真好，尤其那个大堂经理，是个超级有耐心的姐姐，nice
招行信用卡，还蛮方便的。
交通银行的工作人员真是负责任，今天我去解挂，工作人员拿着我的身份证核实了半天是不是本人（身份证照片确实不像）。。。。。。。要是银行工作人员都有这态度，怎么还会出现冒名办理信用卡等等问题呢？@交通银行信用卡中心
招行这次很快嘛 10号换的今天就到了 估计不赶上周末能更快~相比较ctrip就差很多 现在还是确认中…并且各种没货
#感谢#上次我的银行卡被吞,昨天兴业银行的客服李旭姐姐经过很耐心的交流和沟通帮我解决了吞卡问题,在此,衷心感谢这位姐姐,以后再也不会担心这种事的发生了,毕竟还是好人多啊!也对那个男客服说声抱歉,当时真的没有办法才会投诉,希望他能接受教训,以后更好的为客户服务! @在西安
招行可爱的保安大叔已经对我非常熟悉了，还对我说欢迎那天光临…[doge][doge][doge]
这样挺好。 >。目前南京已有农行、交行、招商、兴业和平安等银行的ATM机可以打印冠字号码，并贴上了人行的标识。还有部分银行的ATM机正在改造，等待人行验收合格后也将可以打印冠字号码
平安很有“芯”，越来国际化！@平安银行
拾金不昧，赞一个！一位是华夏银行员工，一位是恒丰银行员工，两位员工在体育场路捡到一只钱包，有钱有卡，交给咱@杭州长庆派出所 ，要表扬，要表扬！
我刚刚通过浦发手机银行购买了周周享盈1号理财产品，产品期限7天滚动，预期收益率（税前）5.00%。用浦发手机银行，轻轻松松就把理财产品买了，想像我一样轻松理财？点击立刻下载安...
换新工作第一次发微博。最近很不开心。哎。。邮储挺好的。最主要是同事好。我决定过好一天最重要。明天的事不去想。加油
农行小马奔奔，特别精致，送给老妈@中国农业银行江苏分行 @名陶小懒 @来我身边-给你所有安全感 @圣马尼有湖
出去消费居然收到兴业银行的三箱特伦苏，大家还是要刷兴业银行信用卡
我是大杏仁！感谢工商银行！
拆了2个工商银行，终于在虹悦城这边开了，太好了！现在城南这里各大国有银行都有了，就差中国银行了你知道吗？百度地图，有虹悦城有地铁有赛虹桥枢纽有学校有庞大居民区，就是没有中国银行，ATM机也没有！@中国银行 @中国银行客户服务中心 @中国银行信用卡-江苏 @中国银行信用卡 @中国银行信用卡-江苏
工行柜面上的小哥态度可好…………好评……
#渤海银行#服务真好！
迫不得已，把网银由建设银行改为工商银行！
冰天雪地，寒风刺骨，但是在哈尔滨银行金桥支行这却让人倍感温暖，细心周到热情的服务，好样的，不愧是哈尔滨人自己的银行，赞一个！
关注招行信用卡微信，每笔交易都有提醒，这个要赞。
嗯 华夏银行还是靠谱的 半大姐更靠谱！@半调子Amen
通过兴业银行信用卡的积分兑换，换来的礼品。@兴业银行 @兴业银行信用卡中心
你没看错！！！茶壶里泡着一只完整的梨子！！光大银行威武霸气了！！好猎奇的泡茶方式…… #中国光大银行###@中国光大银行
今儿真是，交行也以为自己是公务仓休息室！这服务，就差提供午餐了。你们别老贼着人龙队杨璞签名，好好跟同业学学业务，关键人小姑娘长那漂亮，好好学学你们@李杨喜洋洋
将农行卡跟招行做一个超级网银，实践证明真的很好用，每日5W以下转账都没有手续费。且，推荐想管理老婆账户的男同胞们，该业务可归集“非本人”账户，可用资金归集设定一个下限，本人账户会每天扫描那个账户，只要彼账户有多出下限的资金即进行划转，所以淘宝癖的女士们可要小心啦！
偶的低碳最主要表现在不用现金，多刷卡，尤其是兴业银行的信用卡。
每次来中信银行 都觉得在这个银行工作爽歪歪 根本就没啥客户 主要对公
我这算不算铁粉儿？@emerginC茵美姬思 每天吹空调皮肤太干，我的皮肤要喝掉大量这。好遗憾错过了建行商城的精华特价，最近工资不争气，精华用完了，内心一直在斗争vc精华
招行的服务向来都很好，我是招行忠实客户@招商银行信用卡-宁波
第一次抢购到东西，第二天就送到了。双肩包包正好用的上，太开心了@招商银行信用卡中心
傍晚6点多，顶格刷了一次工商银行信用卡，一笔大额。银行感觉异常，7点多，95588打来核实确认电话。工行服务曾经气得我屡次投诉，这次负责任，赞一个！
兴业银行的服务态度还是那么好啊。以后我也想在哪上班。穿西服
今天在招商银行办卡才发现不是所有银行都像工行态度那么差的.招行的工作人员的服务态度真的值得称赞!
招行的妹子漂亮
下雨天去看电影真是不错的选择@江苏银行银行卡部 @无锡睦邻国际影城
25号，在哈尔滨银行阿城支行营业部咨询完理财问题后，我从别的银行把我的定期存款取了出来，来买哈行理财，办完业务我就匆匆的走了，不知道身份证忘拿了，为我办业务的贵宾室柜员林XX追出去好远，亲手把身份证递给我，真的很感谢她！
华夏银行送给我的 嘿嘿^_^呗。人品好
招行的客户经理服务态度都这么好么？效率都这么高么？不到十分钟全搞定了。我想未必人人都如此吧，于是我有了充分的理由证明这一切都是因为我太帅了。
每次还信用卡，转房租。等等的时候我就想大赞一下工行的手机银行。已经有两个月没用工行的电脑板网银，因为要输太多密码。我不记得了。手机银行很方便啊，密码器很方便呀。很方便呀么。
第一次刷农行卡吃拉面 我在这里:
送完货回家的路上好想吃点重口味直接坐地铁到新街口。招行积分换了杯50岚。满足嘛回去猛啃
我在LabMade分子雪糕。用招行九积分换的冰淇淋球，据说是无防腐剂，无香精的(⊙o⊙)哦！
很感谢 @兴业银行芜湖银湖中路支行 ，也很感谢那位捡到我卡包的好心人，谢谢你把卡包给了工作人员，真的很感动，没能当面感谢你，都怪自己太粗心，以后会长记性了不能再马大哈了
谢谢今天给我发祝福 送蛋糕的各位亲 特别鸣谢招商银行交通银行 各大银行以及各大品牌发来生日特惠
刚刚去工行办网银，门口有一大哥负责给领号，大哥问我办什么业务，我说开网银。大哥又问银行卡带了没，我说没有银行卡要开一个。大哥接下来问满18周岁了吗。。。。。。可能大哥是习惯性问，对，就是！
纠结了几天，还是把去墨尔本的机票给订下来了。越南航空。。。感受一下冬天的澳大利亚。。。这次用的交通银行白金信用卡买的机票。貌似会送几百万航空意外保险。。。
办招行信用卡，审核最后没批下来，却给我寄来了礼品。这待遇是不是忒好了，白捡～感谢卢总，感谢小丽～选电影票的你们后悔吧
好想办招行信用卡 好像餐厅打折的都是招行啊
偷u@UA影院 睇#虎威5# #Weico+#r行信用卡只需30元
简介不错。赞一下。
近日，浦发银行首家推出手机银行智能收付款功能，客户只需登录浦发手机银行“拍一拍”或“听一听”对方的银行账号，便可实现向对方转账汇款，。免去了收款人记忆账号的烦恼，也避免了付款人手工录入账号的繁琐和输错账号的风险，同时还实现了手机远程、近场支付的无缝链接，改变了传统的银行汇款方式。
我很喜欢江苏银行
感谢晶晶童鞋，之前为了帮你办的华夏银行的卡真是东南亚旅游好帮手~@幸福DE旅行箱
光大银行的股息收益率比银行五年定期还合算啊，两年前埋在里面的终于要冒出来了，十天涨了10%，是要逆袭了么。。。@中国光大银行
招行信用卡和工行信用卡分期买iPhone6/iPhone6 plus是0利率0手续费的，相当于打折了。。。链接：招行，工行
民生银行夏令营活动。好多小朋友啊！
招行信用卡用799积分换中杯星巴克真系得嘎，刚换了一杯超大杯，才给了六文。姐也不知道有多少积分，付款的时候收银员会帮忙试刷……
广发真好呀@广发银行
今天是怎么了？？高铁没赶上没办法做动车，做了三个多小时还没位子总算到了合肥。这回可倒好，从火车站开车回去直接把车钥匙给弄断了。我真疯了，不过唯一让我有点欣慰的是中信银行的客服MM态度很好，说明情况马上免费给安排拖车道路救援。。
我这地方的工行服务态度很好 地址：
招行是忒看得起偶@一介草民的能力了，o偶的卡上了香水，香的
心情不错 去哈尔滨银行办业务 走的时候竟然把钱包落在那里了 而且自己还没有发现 还好工作人员帮忙看管 给我打的电话 非常感谢你们 让我体会到了我们自己银行的温馨 支持支持
招行太赞啦。。九积分兑换滴。。 奥斯卡国际影城
支持下，因为一直都只用工行的卡，希望越办越好，给客户福利越来越多丫 地址：http://t.cn/zWjjtDO
为什么交行的客服人员是男的 声音好温柔的。
招行粉红色小卡包很漂亮。。。
奔跑着歌颂北部湾银行卡，业界良心。一卡在手，东南亚我有，在东南亚国家外刷卡取现0手续费！
@中国农业银行客户服务中心 【表扬】感谢农行，相信你们服务会越来越好。昨天因为兑换残币的事，给贵行发了微博，没想到你们立刻给予了反馈，原来是一场误会，小姑娘是实习生，还没有经验，希望以后她的业务会更加提高。再次感谢我一直信任的农业银行，确实是我们老百姓的银行。
自从办了招行卡～饭点就是锦华或者金牛的节奏又到养膘的季节了 我在这里:
中信银行推出一款中高档的理财产品，＂中信银行之惠益计划稳健系列5号理财产品,年化收益率5.35%，理财周期一年
今天运气不错，早上坐上了班车，还抢到了食堂的肉包子当早饭。下午抽奖，一共中了300招行积分。
换卡速度比预想的快,好评
这办事效率！交行怎能不火？壮哉，我大交行！
招行就剩下这点用了
Compare to other banks' lousy messages, HSBC are doing good?
合着工行有无线呀。。。。赶明儿没网就跟这里头蹭。。。。。
@招商银行信用卡中心 YOUNG卡礼物收到了，还不错哦！谢谢啦！
在广州办理的招商银行工资卡，中了一杯 ?，然后来到吉安的门店兑换了。在这里小憩片刻。
“皇军托我给您带句话儿…”招行系统也太接地气了LOL
渣打的服务态度真是让人如沐春风，果断决定都存这儿了。 我在这里:
学校里啥都便宜， 服务态度还特别好，北下关交通银行的大堂经理都上报纸了，这边银行服务态度也好，她们长的没有学校旁边的好东门对面的工商行里的小姑娘都赏心悦目的，也可能熟悉了吧
在旧金山唐人街上看到熟悉的工商银行，还是有些小小感动和亲切的，虽然在国内看着它觉得很不咋滴！银行的房子古色古香，对面是花旗银行，ATM机界面很亲和，感觉比国内的要好。
要赞下工商银行，老爹弄错我银行卡密码，导致锁掉了，需要我本人亲自去银行办理解锁手续。银行工作人员得知我目前身体情况无法前往，居然直接到病房来核对身份和签字，其敬业精神及谨慎态度要大加表扬。@ICBC中国工商银行
周六吃过午饭无所事事，反正都是发呆，不如躲到@星巴克中国 里喝杯咖啡。七月份店内正好有@招商银行 的积分换购活动，一分钱不花，一杯冰美式咖啡在手自然神清气闲怡然自得。
有些|西不用I，自然有人送！渣打银行送的，很精@的DisneyD案！於是我的公司工牌就得很特e啦！盐鳎Merci，fat，fat！
xx各位H鄣男♀钒xx中行&交行&招行[酷库熊胜利]xx南航&春秋&Lufthansaxx屈臣氏&天你的心意我都了
刚刚上平安银行的网站 淘宝购物满500减100 原来是真的 立马赚了100元。。@平安信用卡商城 @支付宝新浪微博。。。还有50元话费
今天在浦发银行汇款，然后突然有办卡的冲动，就把卡办了，顺便开了一个网银，柜台的工作人员说等一下让外面的工作人员教你一下。大堂经理拉着我的手说，到这儿来，教完我，最后来句有东西送给我，一个乐扣的保鲜盒子。我很惊讶，也只有浦发银行让我感受到了....
昨天小走个帐，第二张卡居然升到五星账户了工行升级成功～下面是那个
交行柜台人员的热情服务赞一个
中国工商银行东莞分行 东莞区域最佳柜台服务银行,
哈哈，@招商银行 手机营业厅现在查营业厅网点居然有排队信息了，不错不错，赞一个
这民生银行的服务态度也太好了吧？！好吧我这种没见过世面的，以前只见过工行、农行的冷漠和冷淡，今天被这么亲切的对待真是受宠若惊............
香港渣打银行的服务质量和国内银行比较大不一样，专业、耐心、高效、一对一专职客服。
感谢交行送积分
上星期六跟工行的客艚理胡扯f，甚Nr候我用mac能登你家的W上y行了，甚Nr候就把全副身家交o你家打理。]想到他下手@N快。
感谢每年都这么惦记我 第一时间送来诚挚祝福的：东方航空公司，招商银行，海南航空公司和飞信，谢谢大家～我会继续努力（掌声）
@星展银行中国 ，你们的奖品，收到了。很好，很有纪念价值。
超喜欢中信银行的各项服务，他们的服务技巧和态度很值得我学习！
汇丰啊，快点开张，汇丰卡是不用年费，异地取钱也不用手续费。
科技真的在改变生活，招行信用卡的微客服用起来还挺方便
我若安好便是晴天，看这连天暴雨估计我是快挂了。好痒。[心碎]很重要的P.S.经精心装修的中国农业银行广州国际轻纺城支行，定于5月9日重新开张营业，新址是海珠区中大国际轻纺城四楼F区F4006号，热诚邀请各位新旧客户朋友光临指导，多多支持！
公平！名单中的他们代表着农行的希望！同学们加油，理论水平+业务功底+表达能力！
我是一个果粉,从IPHOEN3,3GS 4,4S我都有,但5上市后因个人经济危机还没有购买,因个人喜好,前几天又去营业厅咨询,可持招商银行信用卡分12期免手续费购买,今天终于办下来了,我最爱的iphone.@中国联通客服 @中国联通四川客服@成都联通3G手机玩家
他三大爹，工行终于升到5W额度了！
周二会员买一送一！周三招行信用卡半价！挺好吃的！科华王府井四楼的荣寿司
Two points: 在只想睡一个小时的时候很悲剧地睡了4个小时，直接到12点了；工行网银出Chrome插件了，欣喜若狂~以后chrome买火车票毫无压力。
交通银行积分换的 high
服务交行多年，技术之外，学到更珍贵的是职业操守，和做人的道理。
必须打个好评！光大银行，任何银行取钱不要手续费，网银转账没有任何费用，柜台补卡不要费用！真嘞好！
今天差一点就要出洋相了，感谢@中国银行
长春光大银行五楼VRP大客户室可以面对面办业务还有咖啡和茶室。
跑到工商银行克开建行卡，填完一堆资料才发现走错店，大堂经理直接遭我玩闷缸哦不过还是建行福利好，送网银，还赠肥皂，办业务程序也简单，不用调一堆，省事多啦！
今天在@华夏银行 的体验太好了！首先，没有人排队，全程2对1贵宾式服务；其次，办卡费，年费都不用，还免费开通网银，送U盾，短信通知；最后还送了瓶洗手液。四大行一比，全都弱爆了！
招商银行送的海贼王限量木桶杯，赞
伪潮人，旅游潮人巴黎M+卡，附赠风靡一分的拉卡拉手机刷卡器@招商银行
隔壁浦发这才是福利！上次看别人分鱼分肉，夏天看别人分水果，我们公司春节两张200购物卡就完了！虽然说购物卡确实是实在，那也是比往年分的杂七杂八上不了台面的东西要好多了，但是跟别人比，还真是差太远了！
最近交行服务越来越好了嘛，今天去领卡解挂，小姑娘笑的我心都化了
不错哦！
还是@上海招商银行信用卡 给力啊~~~现在终于不加价分期付款了闹！苹果官网预定还能刻字！决定去HK不去苹果店排队不一定买得到，还要提心吊胆带回来了！哼哼！转换插头也不用准备鸟！@喝可乐de猴纸 过新年啦，还有情人节啦~卡刷起来@叶纸姐姐 你觉得捏？
安装了招商银行、中国移动手机营业厅以及12306订票助手等手机端APP，试用一番，感觉不错。
昨天去哈尔滨银行通河支行办业务，那的服务态度太好了，通河没有一家银行能比得了呀！
中行这办公环境，无敌了噢！
浦发的超级网银 转账手续费真便宜啊，异地跨行1W才5.5元的手续费
Duang～Duang～哈哈、今天收到“空气炸锅”啦，@交通银行信用卡中心
补充一下.招行手机银行有查看各网点排队等候人数.
中饭没花钱，招行积分兑换
鸿毛饺子刷交通银行信用卡可以打95折呢
去工行开了我自己的网银哦~开的时候妈妈站在旁边，里面那个柜台服务员对妈妈说，要不然你先去后面坐会吧，因为开网银旁边不能站人的。很注重安全哦……拿着张卡特有感觉！
我的新浪专属信用卡已经通过审核 感谢@招商银行信用卡中心 我在这里:
@中信银行信用卡 活动太棒啦！一定要赞！仁和春天美食汇中午118元自助，二人同行一人免单！超级划算啊！种类丰富！还有哈根达斯！太感动了啊！！！中信信用卡活动越来越好了！嗯！！加油！
交行还不错，建行也够差的！
奖品收到了，谢谢！捆绑微信送的！祝广发银行圣诞快乐，天天派福利啊！
传闻民生银行入开平，，，想跳槽的快了啊啊，，各位懂的，，
柠檬茉莉蜂蜜水+西瓜冰，起床补充维生素还提神醒脑。民生银行送的花草茶具很美腻，存钱找@爱芒菇的女青年 ，都有礼品送噢！
@光大银行天津信用卡中心 昨天下午四点半左右去领的，小编还没有下班，这两天就去吃喽，会发图片给大家看的
一入招行深似海，办卡还带送杯子！！你可得罩我啊！！！@蒋多姆
今天去金融街建行办理网银相关事项，柜台帅哥幽默的语言把客户说的开心，还圆满完成任务，要是没加银行工作人员都不板着脸，高高兴兴多好啊，支持一下建行！
网银同城跨行转2万元，成都银行无手续费，建行收费2元，工商银行居然25元。工商银行手续费凭啥要贵那么多呢？
招商银行可能是少数把客户当人看的银行。对于，那些一个月拿1500工资的同事们，招商银行的信用卡是必须的，大家都这么走过来的。看个电影啊，拿招行的信用卡取刷
今天体检报告下来，各种老年病&肥胖症，为更好的减肥，故找个机会中午补充体力一下。和肖楠、李莹三人共赴菜馆。席间居然发现光大银行刷卡200，收100之活动，怎忍不顾。点之，上之，食之，撑之，爽之。六盘菜，啥都不剩，真能吃！！！
一直没动静，还以为没有了呢，惊喜@招商银行信用卡中心
中信银行对沉默客户还有这个策略.还不错
换个证竟然查出我09年的违章记录，可能伐啦！不缴掉我后面验车验的出的咯伐，五十块两分我无所谓额，但重复缴费这种事我已经不是第一次遇到了！！真是创收的好方法感谢一下云山路工商银行的美女经理，态度友好耐心细致业务熟练，赞一个！！
海鲜锅招行9积分换的，9.9元买盘牛肉粒炒饭，午餐完美解决
#银行#@工商银行 　工商银行上思县分行2号窗口的员工（不记得号码是多少了）业务熟练，效率很高，中午时段为了让排队等候的群众快点办完业务，午餐都没有吃，半个小时办理了三四十人次的业务。群众口碑很好，值得表扬。
刚知道，招商银行的网上银行（大众网页版）现已支持苹果Mac系统。
今天办了工行网银，那叫一个感动得内牛满面啊QAQ整套下来只要15块Orz上次建行的差不多50块。好了，建行，后会无期！@Cherkk 因为新办的还没激活所以付钱麻烦所以还是最后再做这件事吧Orz
好多人阿@中国光大银行扬州分行 @亲爱的徽徽 @扬州陈敏 @俊桑
颠覆了十多小时的长途飞行，整理好12天旅程的行李，终于适应倒时差酣然入睡时，在3：07分收到广州银行发出排污费5.67扣费短信温提示，此刻烧银行的心都起了
感谢中信银行?感谢我的好运气?@中信银行香卡 我在这里:
现在工行服务态度非常不错的说。柜台MM笑容甜美，柜台GG声音温柔，还会时不时开个小玩笑。。。#工行体验#
招行信用卡客户服务一直走在前列，值得学习。推出微信应用客服，微博上粉丝的价值跟微信上朋友的价值对比，明显后者质量更高，商业价值也更高。@壹天之计在于晨
武汉工商银行工作人员比深圳的服务态度好多了，然后就是武汉的公交，实在不忍吐槽。热死了。。。。！！
又是一年啊 大农行真是大方 生日给蛋糕给个这么大个的 吃都是个问题～～ 这一年过得真快 去年还是刚刚入职的大学生 今年都开始教新入行的小妹妹了 这一年也过得特充实 酸甜苦辣咸各种味道都是尝过了 许个愿 希望来年甜可以多一些 哭可以少一点吧
工商银行现在取钱好高科技，这个叫安全舱
走进交通银行太原高新技术开发区支行，网点服务硬软件标准化细微到小件物品摆放、员工每一举止，目的在于让顾客舒心放心。翻开客户意见簿，表扬居多。比如有客户留言赞扬：“服务态度非常好，专业知识丰富，及时解决客户的问题，很有耐心。”这不正是我们银行业服务应该竭力追求的客户满意舒适度吗？！
总算换好了@中国工商银行电子银行 换卡不换号
明天工行支持chrome了，终于可以把IE给卸载了~
招行客户经理太客气了，我所做的只是举手之劳，还送两张电影票给我^_^，哈哈哈，我就理所当然的接受啦！
“中信银行移动银行” 好用
第一次收到工商银行送的预示着要红了
招行用手机银行转账才免费。民生，华夏银行网银免费，但是免费跨行提钱的不知道。基本上是一个月免除前面几回的费用。 //@貔貅陈:回复@[路[:再整个私行卡，一大堆免费的。 //@[路[:陈哥推荐靠谱，员工回家取现不用手续费就好，希望网点多一些 //@[路[//@保证弹三十遍:
成都银行和建行的服务好好哦 呵呵
意外中奖平安信用卡四月账单返现，对平安银行点32个赞！
招行信用卡搞活动，积分换产品，我都不知道自己有多少积分，总之俩人一分钱没花，！@little_yali,活动六月底才结束
兴业银行的衣服就是好看 多乖的噶@杨霞现在是随缘而安心态 服务态度真好
农行网银操作快捷，方便好用，安全性高。@中国农业银行江苏分行 @长谷真理香 @美女总工会 @校花美女秀 @王力宏
论服务，还是交通银行好！！ //@小Lo小Ta: 哈哈哈，朕的享受啊！我下次一定要吃到片皮鸭@Vivian_肥肥EIC
好消息！现在可用招行信用卡25积分=1元在“全家便利店”指定门店兑换全场商品，快来尽情体验小积分带来的大乐趣吧，询信用卡网站！[招商银行]
工行浦东永泰路支行的小姑娘服务态度超好，@ICBC中国工商银行
目前唯一的快乐就是自娱自乐，广发积分换礼好给力，预约登记到送货紧紧用了三天时间……
到手！感谢@yl_Cary 提示，感谢@中信银行信用卡 提供机会，感谢@天猫电器城 联合活动
哈哈，又可以上招行领东西了！下个月还可以再来领！
刚去北京银行开通医保卡，一进门竟被大堂值班人员扑面而来的热情引导所感动，强烈表扬一下
交行还真不错，通过电话投诉，竟然把多扣的账户费退给我了，而且采用了三天时间。在这一点上，中行得好好学习。中行的客服就是个花架子，从来投诉等于白说+气自己。坚决把中行的信用卡销卡！！！
对@天狼50陈浩 说：做为野狼的老用户和陈老师的好学生积极参加您基金申购，但中工建交农银行服务太差，我们全部使用招行网点较多。另只用民生，光大，浦发但网点太少。强烈希望加入招行。
哈尔滨银行的理财真高，还是保本保收益的，买着放心！
天津工行多家营业网点提供WIFI免费上网服务 发现这个很精彩，点此查看 @搜狗搜索
北京银行信用卡9元看电影周五尽在百老汇影院 （分享自 @有道云笔记）
工商银行推出身形小巧、易于携带、新颖时尚的工银闪酷卡(同质于信用卡)，在超市、便利店、影院等商户可快捷完成1000元以下小额支付！
现在办卡无需人工，几分钟就搞定，确实省事多了，必须给民生银行赞一个
不知自己笑起来是否好看，但却知道不笑有多难看。 ps: @招商银行 你家伞真不错。
外滩上，建筑令人叹为观止的浦发银行，不让拍照，偷拍了几张，是我见过的最高端大气的银行了!
交行的柜台服务这真好'赞一个！ http://t.cn/zWjGLMQ
刚在工行打款拿到的号显示前面36人排队得等一个小时以上，正郁闷的填单时，旁边一人问保安是不是五星以上才算vip,瞬间意识到自己是五星，那是vip了！果真刷卡直接拿vip号，0人排队，直接办业务！呵呵，这个vip还有点用！
爱死交行了
自行车作为一种代步工具，广受人们的青睐，曾经风光一时。说起有关自行车的故事， 70、80、90的你们肯定都有一段和自行车的不解之缘吧！现在让我们一同了解一下低碳，时尚，健康，找回属于我们的绿色骑士，兴业银行信用卡，把低碳自行车刷回家。
西安长乐路西交通银行的美女经理服务服务不错！挺细心的，说话也蛮好的！
哈尔滨银行的人工客服等待音 六号楼的上下课铃声 我都好爱诶 ????
楼下招行有个小柜员，长得特别好，鼻子好耳朵好下巴好，还特好看。以前在普通柜台，什么时候去都能看见他。现在却被换到了金葵花柜台......如今的银行，真是丧心病狂！！
@招商银行 的工作人员非常非常负责 再次感谢
真心X得新版@民生银行手机银行 非常好用，值得五w星
简直爱死浦发~么么
招行信用卡盗刷体验 3：今天突然发现15号早上6：25分有笔网上交易美元34.99，也是被盗刷了，是支付给asiandating.com社交网站的。因为15号之前有笔亚马逊美国购物的交易被招行做疑问交易终止支付了，估计这笔也没有支付。招行处理还是先赞一个
感X招行的美女是B度最好，看起硪沧羁鄣摹！！９哈哈。。。可能是因榻裉觳挥门抨的故
北京银行办理业务的人真少阿，空荡荡静悄悄，也好，省去排队等候的时间。。
还在为单身苦恼吗、办邮储银行卡让你＂马上有男人＂~
光大银行取钱用了新流程，输入密码后，先吐卡，然后再吐钱～应该是被我这种丢三忘四的人吓怕了，哈哈哈
交行信用卡还不错，网络办卡送100原来是真的@小菜欣儿
首批前海跨境人民币贷款签约仪式将于下周举行，包括恒生银行、建行等多家银行入选首批签约银行。深圳多家银行表示，正积极争取前海跨境人民币贷款客户，以分享前海跨境人民币贷款带来的业务机会。@浦发银行 加油加油I(^ω^)J
2013/1/10是个中奖的日子，上午成都银行抽了特等奖，晚上千盛购物又抽了一等奖，哇咔咔！
浦发银行真是好银行。开卡不收工本费，短信通知不收费，网银不收费。开卡还送两瓶加多宝。@浦发银行
工行以打造“国际一流IT银行”为核心，在全面完成***核心应用系统建设的基础上，不断丰富电话银行、网上银行、手机银行功能，其中电子银行业务交易规模、客户数量和业务收入均居同业之首。
下午接到花旗银行上海分行某位员工的电话，电话那端她读了几句电文，那口语简直太标准了，给跪了……是不是在花旗工作首先要求口语好？
不得不说兴业银行的态度和速度都值得赞一个
回复@巴布工程车:真的服务超好！我感觉到了！VIP很赞！@中国光大银行南宁分行 //@巴布工程车:光大银行，服务态度好，办事效率高，去光大办业务，感觉很好@宇宙无敌宝贝 @精彩人生GOGO @旅行的意义MM
渣打银行真高端，除了我之外办理业务的都是外国人?n?
春节泉州正常营业网点，农行占了快半壁江山，到时大家要来一起啃瓜子吗？呵呵。
张家港农商行，点个赞！！！
一个小凳子，让我对中国邮政储蓄又有了新的改观。有时候我们需要更多更人性化的举动…… 教育路
中国银行3w积分换的～@尘埃Kim @名探Min @子嫣005
浦发银行宣传片 跑到崇明的别墅区拍真的好远 不过别墅区风景真好 这辈子是买不起了
发觉abc农业银行的wifi网速不错呀！ 我在这里：
整齐明亮的环境 周到热情的服务 这就是我到哈尔滨银行道里支行的第一感受
送福利啦，有邮储银行卡的，速到碗里来
前天与央视记者讨论公益的时候，刚知道招行发布的壹基金信用卡，可以设置代扣捐款，设置金额后可以每天自动扣，这个真心不错！如果河南有公募资格的基金会，还有银行愿意对接发行就太好了，设立一个管委会每天审核公益项目，我愿意办卡捐款！@河南省青少年发展基金会 @赵诣 @憨头惑惑 @廖谦 @文明河南
手机正要停机，发现在手机里闲了很久的工行手机银行，试了一试，开通了e支付，直接充了话费。顿时觉得真是太靠谱了，太方便了。
“拉卡拉客服热线工作人员表示，全国范围内的工行借记卡通过拉卡拉为信用卡还款业务已于5月19日正式恢复。”终于好了。。。
周末想补补课，到楼下交行咨询业务，发现他们的服务态度好好呢。老妈一起劲，说想和聪聪聊。于是乎。。。 @贪恋阳光的比目鱼 聪聪，原谅俺
一大早有四个人祝我生日快乐，分别是工行客服，农行客服，招行客服，10086客服，真xx感动啊
今日去工行农行都几顺，不要怎么排队
奖品领到了，不错@招商银行
交通银行的便民服务箱，里面居然有扎头发的橡皮筋，东西好齐全啊。哈哈
@兴业银行 白金信用卡收到了。@兴业银行信用卡中心 我在这里:
招商银行一个短消息，我回个短消息，到麦当劳换了个套餐吃吃，不错，不错，699信用积分差不多27元钱，100积分差不多4块，偶尔吃个垃圾食品应该没有事情吧
貌似还比较划算哦 BananaUmbrella双层防晒小黑伞折叠款 零透光 完全阻隔紫外线 全网底价 - 招商银行网上商城
#便民阳泉#交通银行北山公园ATM自助点即将投入使用，地址小天鹅火锅东侧。
哈尔滨银行网银确实好，跨行转账无手续费，速度快，双休日也不耽误，就是好。
今天涉及境外支付的时候@兴业银行信用卡中心 又非常负责任地打电话询问核对，并且对交易中出现的问题也是立即电话联系进行解释。赞一个！
ATM取款还能中奖！中午交行取现，操作完毕后跳出一个框框说中二等奖，开始以为是骗子，经和交行核实确认是真的，中了一台ipod touch。不知与上周去内蒙踩到牛粪有关？
哟，公司要求换北部湾银行卡多带了一张卡，麻烦，不过好在全球存取都免手续费，坐等明天出粮……嘿嘿！！！
平安银行办信用卡的效率是我遇到最高的，@AndyJoe的理想国 你值得拥有
工行在这边各大高铁站都设了Vip室，比机场的那些移动联通高了N个档次，各类茶水饮料糕点。 我在这里:
浦l的客服太崆榱耍我不^是想去登手Ca，然後他臀议_通了一堆I眨用他自己的手C臀彝瓿勺裕@N服B度好啊
忽然发现交通银行信用卡挺好，刷卡送的 我在这里:
广发银行的信用卡吃饭玩乐可以打折 /广发银行是什么？/就是广东发展银行阿 上次展会在天津都有广发银行 可见广发银行的影响力/那 天发银行深圳有没有/。。。。今天最好笑的笑话
猛然发现浦发有优悦会联名信用卡 积分双倍，我激动地睡不着了，不知道过年这个审核发卡会不会要等很久
广发银行在常德地区部分优惠商户！还有更多商户：例如万利隆蛋糕店八五折（申请广发卡时会赠送20元现金券）；中影鸿鑫国际影城周六10元观影，平时半价优惠；后续更有鹏池一元洗车等优惠活动！广发信用卡，你值得拥有
招行就是霸气侧漏！
金卡用户还是叼吖 电话可以把银行绑定号码改了，农行普通用户好忧桑 只有去天津才能改 不过也没的必要了
拨通95588，工行服务到您家…
招行突然这么高大上的申请书制作系统，，顿时让人hold不住额。。。
招行服务就是好，九点一开门往里走，全部柜员都站起来说欢迎光临。
早上去工行办房货款，所见所闻实在令人大失所望，其一，工作人员作风懒散，没着工作服；其二，服务意识淡薄，顾客多是请假排长队去办业务的，主管模样的人中途过来说，暂停办理；其三，工作效率奇差，一个早上下来，办不了几个人；其四，服务环境差，服务态度差。......这就是老大工行！差，实在差！
继续招行9个积分兑换，今天换的是甜甜圈！ 我在这里:
@兴业银行信用卡中心 【表扬】工作人员服务态度好。
啦啦啦，把银行卡办好咯，这样以后就可以不用再去找母亲要验证码了。通过今天实践。对比起来，平安银行比建设银行好一点，办卡是通过机器的，而且最重要的是，手机短信是默认开通的，还不用额外的费用
财新网?金融【招行率先设立“生前遗嘱”】“生前遗嘱”是金融机构事先提交关于发生风险、资金损失及面临倒闭等情况时的制度计划，招行的行动第一次将这一概念引入中国银行业治理的实践
中国银行VS工商银行。中国银行的服务态度超好的，而工商银行的极差！两家真没得比。
光大银行信用卡，彩虹外婆桥，五折
昨儿的投诉终于有了结果，万能的新浪微博啊，感谢您！@微博小秘书 @在西安 下午两位民生银行信用卡中心的美女帅哥专门登门致歉，这样处理的结果令人很满意，对于漂泊在外的乡党顿时感受到了家乡的温暖啊！惩罚不是目的，从根本上改善服务质量和效率才能使您走的更远，也希望对当事的＂麻麻＂从轻处理。
家中有病重的老人腿脚不便卧床不起，老人需要更改银行卡密码的，宜兴交通银行和宜兴建设银行人性化服务，可派专人上门为老人办理相关更改银行卡密码业务。人性化上门服务是免费的
交行的卡莫名其妙会风控停机。使用下来，还是招行、平安银行给人感觉舒服。过几个月一定去注销交行的
来自广发银行的小惊喜，蓝色的眼影会不会太潮？
运气也是实力的一种。#No.1# #今天工行没排队呀没排队呀没排队#
个人觉得交通银行的服务特好的…享受贵宾的待遇！！ http://t.cn/zWG8pPs
尚志大街西八道街的哈尔滨银行服务态度是附近最好的，非常喜欢去那里办业务。
#银行业~社会责任#成都银行的用户有福啊
今儿去银行换钱很顺利啊，因为要给实习生练习机会，结果我直接进浦发的vip没有排队，其实我没有浦发的任何卡这样节约了一小时的时间还干了别的两件事儿。明天我就不用搞了
今天有点特别，俺的阳历生日加俺娘的阴历生日，虽然东西是拿积分换的，但到的时间挺应景，谢谢哈，招商银行！
我点评了中国农业银行 (紫金山路支行)： 办事人员的工作效率还行，友谊路上的农行的忙不过来就会来这里，就是没个停车的地方，只好临时停路边上，车里得有人，见有JC来就得赶紧开走～ @大众点评客户端
招商银行的网银成功了我真聪明啊@winnay
终于褥了广发银行一点羊毛，积分兑换了99元，以报去年收我1700元手续费之恨！
今天人品爆发啊!!!工行折无故消磁,顺利补磁；浦发信用卡还款过期两天,在存款窗口随口问一句罚息多少,服务人员让打客服电话办延期,成功免罚息,对浦发好感顿增,对工行印象也有转好
刚知道工行和中行外汇汇率不同的，就今天牌价来看还差挺多的，还是工行合算。
今天去中信银行办张卡，遇到了学姐呢，好亲切，中信银行的服务态度真好
都快忘了这茬儿了。昨天居然收到了[马上有对象][马上有对象][马上有对象]@中信银行信用卡 真不错
一直认为招行服务好，规范，今天发现交通银行的更好，周日也标准一至。
交行这个妹妹的名字很好听哦，服务也很好，赞一个…
听说最近招行卡在周三COSTA半价....以后周三要是想喝咖啡就去COSTA好了...
越来越满意广发银行信用卡的服务态度了. //@围脖头条新闻: 安全刷卡消费小贴士！
现在这建行也是可以啊，排号有机器人，等位还有pad玩[笑cry][笑cry] 沈阳・市府
今天办理工资发放来到了哈尔滨银行营业部，与其他网点不同的是这里井然有序，服务态度好，业务办理快速，真不错！
昨突然@悉卡里打入壹佰元想了一上做了NN推y才登了#ICBC工商银行网上银行# 查询竟然是#工商银行北京银行# 汇入的打95588一问：锅刷卡中奖了很多人并不知道牡丹交通卡能做信用卡用这是锅生平第一次中奖看来八十八佛拜搴苁馐ぱ
招行的效率不错嘛，信用卡从办到手花两周时间，从此进入还款一族
我喜欢交行，哈哈哈。柜台哈是些帅哥 态度又好！
招行的理财力度不小啊
然后我自己的生日就要在工作中度过了，顺便感谢以下单位一大早发来贺电，他们是上投摩根基金、易方达基金、博时基金、天猫商城、平安银行/深发展信用卡、招商银行信用卡服务中心、宜家家居…等。
今日信用卡活动优惠信息:即日起到4月5日止，每周六，周日，平安银行信用卡持卡人（限62开头银联信用卡），在华润万家超市（航海西路店，经三路店）刷卡消费满62元，可凭购物小票及刷卡单至服务台领取一张价值20元购物礼券（超市内通用）。
#一心一意一周年# 我新申请的农行QQ信用卡审核通过了，正在等待收卡片哦，非常开心！@中国农业银行信用卡中心
前几天被农行的ATM吞了100块，一直没返到银行卡里，今天去办理，大厅的姐姐也太热情了，直接招架不住了，我都有点不好意思了~
感谢东方日升 感谢招商银行 感谢哀股……今天的生日大礼包俺收下了 太丰盛！ 星巴克走起 有人要一起喝嘛～
一大早在幼儿园外面站着，还好有交通银行的wifi...π_π
刚打电话到@招商银行信用卡中心 申请临时额度，打进电话系统说因为我在境外所以直接帮我转入人工服务，帮我省话费，真人性化@招商银行
交行的服务真心好 这不是我说的，客户看在眼里，别老拿有色眼镜看银行
工行正式支持mac平台，总算可以甩开虚拟机开网银了..值得庆贺，给工行领导鞠一躬，再鞠躬...
北部湾银行信用卡活动多哦，优惠力度大啊，上个月才参加了在水晶城超市满199剪68的活动
最近外面很冷 很少无外面活动 还好之前在哈尔滨银行银龙支行 办了一个网上银行 在家就能够交水电煤气电话费 太给力了 喜欢
工商银行的服务态度比农合信用社的好很多撒
招行打印信用卡对账单和明细就五分钟，兴业银行存款证明居然一个小时都没开好！这差距够明显的！
新办勒招商银行潮人卡@园⒌暗泥坂坂 我们一样勒 太喜欢哦 服务态度超级好 还送小礼物洗衣液
不得不赞，招行手机银行真心酷毙了。。。跨行夸地区汇款秒到。。。超级网银真强大！过年回家的票终于订下了
哈哈哈，招商银行太牛了，直接这么打交通银行的脸……在交通银行的网银页面，招商银行的一网通网盾调出来提示：”招商银行提醒您：你所输入的内容可能包含您在招行的账户信息，如果您不信任该网站，请不要输入您在招行的账户信息。“
工商银行的网银好像个计算器哦！！很好玩，，重点是很方便！！
国贸真真的是资本主义世界啊。正好去国贸的工行办业务，金卡客户都在二楼，条件相当好。我旁边窗口是位白金卡大叔，理财经理看到了，赶紧带着身边的丫鬟们就迎上去说您过来怎么也不提前打招呼，还让您在这排队等着。下次您直接给我们打电话，就不用排队了。。亚运村和木樨地的工行怎么木有这么高端洋气
噢噢噢！工商银行网银有了新页面！上次回国顺便把口令卡升级到了U盾，好高级，比ebay安全高级多了，ohyeah
18日，上午，光大银行太原分行，工作人员态度极好，顿时对光大改观…
来趟中信银行也不容易，听说我办工资卡还把我请上了二楼的贵宾室。
车里唯一的内饰。看我是有多爱交行啊！油油用了一半了行里赶紧给发钱钱呀
广发卡7月活动：周一至周日 美食5折 周一 凯威新煮艺、金提香 周二 武汉晴川假日酒店自助火锅 、一家一时尚焖锅 周三 秀玉 、有间虾馆 周四 黄记煌三汁焖锅 、杯子和糖 周五 快乐柠檬、武汉长江大酒店西餐自助 、玛雅海滩酒店自助 周六 港味元素 周一至周日 光谷金盾派瑞阁西餐厅
【2013年度“中国金融创新奖”获奖名单】“最佳金融企业形象奖”获得者分别是：全国性商业银行中有工行、建行、中行；地方性商业银行中有包商银行、晋城银行、齐商银行。“最佳金融服务创新奖”获得者分别是：全国性商业银行中有工行、交行、招行；地方性商业银行中有杭州银行、长沙银行、德阳银行。
惊喜~~ 回家后发现@中信银行信用卡 的章鱼超大躺在凳子上 哈哈 秀个~~
柜员机多左，方便，不用排长队
就算是每天都很糟糕也至少要有一件事情是“不错！”，至少要笑一次，这样的话我的每天都算达标了，有时候还超额了，比如今天一大早就收到补办好的身份证，快递送上门，不错！然后去银行补卡，招行的服务人员态度真好啊！然后收到朋友的微信留言，我笑了！这一切没有想象的那么糟
工商银行老阿姨则态度真心差
南通支行陈会计服务真棒@哈尔滨银行官方微博
中信银行的柜员都有发的制服的毛衣的哟
表扬下工行的人工信息系统方面做的还是先进的，大大降低了大堂经理的琐事。科技发展果然是第一生产力
刚刚评价了 工行手机银行：就是使用U盾时要关闭杜比音效才可以读取U盾信息，可怜我在论坛找了半天原因，我给5颗星 ★★★★★ 来自@小米应用商店
又恢复用招行credit card了，然后就足不出户的刷了一笔。yeah
感谢招商银行！
招行信用卡9积分兑了麦当当的两个派！当夜宵啦！好划算的说。
上周去了一次工商银行，居然没人排队，到了就办，平生第一次。
中国银行真心赞一个，五一照常营业，如果要办业务啥的真心方便多了！
我去这个银行办业务 ，保安师傅很热情，大堂经理也不错，很满意 。
民生银行周一星巴克买一送一真好！
660分…比中信之前9分兑换活动差好多！
清空广发积分换既礼品
今天我过生日，分别收到了以下好友的生日祝福:中国银行，交通银行，平安保险，华夏基金，南方基金，海通证券，中联地产，天虹商场。
凤凰网：以华夏银行为代表的银行则与各大电子商务平台合作，推出“平台金融”，作为其中小企业融资业务的一个新的突破口。“平台金融”实际是借助大型电子商务平台的系统获得交易双方真实有效的数据，在此基础上为企业实现在线融资、现金管理、跨行支付、资金结算、资金监管等功能。
太感动了 用了这么多年招行信用卡，终于享受了一次五折优惠
我必须赞中行白金卡一下
@ICBC中国工商银行 能不能学学人家农业银行，每次转帐都让输一次密码，而不是让我们输一大串帐号，看到帐号跟用户名对不上自然不会继续转了，输的有的没的，浪费时间，还不能保障用户权益。虽然目前情绪激动了点，可是我说的是事实吧！服务态度还差！你不是让我们爱存不存吗，老娘还真不存了！
广发积分换好礼，超大的电饭锅
我在中国工商银行(四平支行)：第一次不排队
大爱交通银行，一直以来不断提高客户体验！今天卡丢在ATM里了，根据卡后面的签名联系到我。赞一个！
联通合约机可以招行分期付款哦！无任何手续费！已经和联通大客户经理确认了！
@民生银行 的姐姐不仅漂亮而且服务态度超好！
下班无聊经过华夏银行顺便进去销卡，服务好到惊人，五分钟办完所有业务，感动到啊啊！！而且居然几年不用一分钱年费都没扣！这些优点是四大行所无法比拟的！只是卡实在太多，累赘
花旗的cheque就是好用
想选邯郸银行的原因主要是因为它的logo颜色好看 大堂也是亮亮堂堂的 工行的牌子暗暗的 地面也是暗暗的。。。。。但是 因为工行离家近 还是选择了 总结一下 我是离不了家的小奶包
光大银行 信用卡 10元看大片 继续到2014.3.23
#大家一起拍iPad，爱上招行iPad银行# 这下网上银行更好用了。一直觉得招行的网银做得最好！最实用！
路飞跋山涉水不远千里 寄出整整20天 终于收到了 @招商银行信用卡中心 谢谢亲
@渤海银行 来电说换币时少给我10块，让回去拿钱。我说太麻烦钱不要了，她说可以给100元路费，我怕耽误她下班，她说等不到我是不会下班的。市场精神淋漓尽致啊！无法与臭名昭著的四大银行竞争，只能以贴心的服务和温暖的客户体验来争取市场份额，良币艰难生存着不被劣币所趋。业界良心呐让我又挣了100。
招行的引导员小朱姑娘真不错，态度和善，写一笔漂亮小字。
招行送的橄榄油，只要运费7元，不要白不要……
工商银行网银口令卡 很好用哦@缪宇@珞子儿@崇光崽
本来要销兴业银行信用卡，然后人工说帮我减免卡片到期为止的每年年费。
好看的人和事物我都会一直盯着看,看得入迷。今天到工商银行开工资卡时的那位柜台女生对我傻笑可能就是我那呆样吧,,,,,,排队等号的时候一直呆呆地看着她俩在想,她们真忙,没有一刻可以偷懒,摄像头一直盯着,一直数钱,开单,打印,,,,,,没停过,几千块钱一个月也是应该的。反思我上班,可以偷懒的时间太多。另:
还是浦发银行的网银给力，顺利付款赞一个
今儿江苏银行打来电话跟我核实信息，我这心情跟中奖似的！申请个熊猫卡容易嘛我！@熊猫卡俱乐部 @熊猫小姐爱美食
交通银行的服务快赶上招行了，各种靠谱。目前收盘4.36
刚刚房东来收房租，用交行转帐到@招商银行 ，打@招商银行 客服，房东是金葵花卡，中途通话中断，立马@招商银行 回拔过来，@招商银行 对VlP客户的服务非常棒，看来运营商的客服的确比银行的客服次很多。@招商银行 同样为联通VlP客户，能享受到同样的待遇吗?@中国联通客服
“少年冒险王，少年强则中国强”，晒几张参加“熙华国学堂少年中国强戈壁成长营”活动的照片，这是熙华国学和招商银行联合举办的活动，我作为随行专家全程参与，白天徒步晚上讲座。 @熙华国学堂 @保卫想象力 @大连出版社 @品读大连 @蔫蔫虎Brand-new @刘明辉的微 @李岩Laura
交行信用卡服务不错啊，拨通还没讲话就不小心被我挂断了，立马人家就回播过来了，赞一个。
今天自己生日，起床第一件事情就是把招行卡积分兑换了慈善捐助。选了贫困儿童午餐那一栏。@招商银行信用卡中心
果然交行最给力啊
让别人说出好、更能体现努力的价值 我在#华夏银行大厦# http://t.cn/zODXhQG
九江银行抚州分行的服务真心好！那个一舒心，好吧，办了个九江银行的卡，以后跨地跨行取款不用手续费了
买了120元的东西花了75。不错哦，好活动！@创所-未想 @中国光大银行信用卡中心
@kahve咖夫卡 换了新菜单，星洲炒米饭木有了，肉酱意面不错@招商银行信用卡 9积分兑换芒果糕 好吃@上官炎月nj
呵呵，别说农行土，人家开户办张卡速度是最快的！广发都办了十多分钟了。
去吃个东西结果用信用卡换了这么一件雪碧还是1.25L*12的，好毛躁，哈哈哈！！招行信用卡的小伙伴火速去换 我在这里:
好可爱呐，谢谢你@广发信用卡 @广发银行，这算不算是光棍节礼物呢。
在市民中心搜到杭州银行的Wi-Fi真的好幸福。ps：市民中心大楼有点奢华啊 我在这里:
现在的农行设备真先进，密码器都是触屏的，打捆儿也都上机器了，这是上市以后有钱了的土豪表现吗？
IE11兼容性跟一坨屎一样，除了光大银行的ocx还能用以外，剩下的都被无情的拒绝。
中国工商银行的Vip接待处，态度不错。
我到招行注销两张异地卡，第一次被告知里面有钱，回去用网银转走不会产生费用；第二次被告知里面还有外币，回去自己结汇不会产生费用，聪明的柜员顺便把我的网银给取消了，伊刚！第三次我去重新关联网银，并结了汇，第四次被告知外币三月一结息里面还有外币利息，得等一个月以后再结。@招商银行
@江苏银行 人生第一张信用卡还是今年的国际流行色 土豪金！
招行信用卡积分唯一的福利
境外消费，广州银行1000元送5000分，3k送20k，8k送50k。中信银行更适合有钱人用。
民生银行将携手淘宝，将在淘宝上开出第一家网上直销银行，直接向淘宝用户退出理财产品！！民生银行要逆袭了吗？？
胜太路的交通银行服务不错哦，热情的一比，业务也很熟练 #Weico+#
前几天在上网申请招商银行信用卡，今天打电话来说上门帮我办理。OMG。。服务太态度这么好。。。我受精了。。是个男的。。
等了那么久，终于收到了。谢谢@招商银行
怎么办，我好喜欢好喜欢民生银行大厅和柜台上的各位哥，哪怕我现在民生卡上只有十几块，也会帮我很努力的解决手机银行的问题，也会很耐烦的解答我的各种问题，态度好到随时受不了啊
有一次，我从邮政局柜台经过，看到服务人员都在认真的为所来民众处理事，说普通话尊老爱幼，毫不懈怠，我表扬她们的上进精神.希望她们继续发扬她们所有的品质。
昨天是真的遇到奇葩更年期大婶了，今天去中国银行，那个小哥就很好啊。真的是脾气很好的男生！！
工行的信用卡用来收款也很不错，可以通过各种渠道进款，然后通过本地的工商银行的ATM机或者柜台取出来，ATM的话每卡每天限额5k，四张卡每天就可以取四个5k，没有任何费用产生，前提是这几张卡都没有透支。 我在这里:
第一次使用南昌火车站的招行vip厅。人很少，比机场vip厅相比少了小食与coffee。但是能在拥挤的火车站中找到很舒适食麦旋风的地方，更能提前登车，还是非常感谢小招了。 @招商银行信用卡-南昌
#成都市农商银行总部# 总部 好洋气的称呼
假的吧。个人觉得交行跟光大都不错，广发倒是一般。
可算申请下来了～@达人招行信用卡 ，不容易～
突然收到广发银行寄来的快递，打开一看，不错不错。
湖南路八佰伴楼下巴黎贝甜，周三招行五折优惠，吃货们准备好了吗？（偷偷混一张Starbucks的照片在里面）。其实很多人不知道巴黎贝甜是一家韩国公司吧，我一开始也被蒙蔽了。
数据加载中
优惠信息：6月30日前（端午除外）持招行信用卡至萧山许府牛、蜜加州店、名典咖啡、妙可莱欧、咖啡王子等指定餐厅享每周三5折；豪尚豪、戎景川菜（需预约）等更享套餐天天5折；至萧山普乐迪KTV白天、凌晨档56元任意欢唱加送果盘，黄金档包厢费5折。@萧内网萧山论坛
招行开卡不要钱！@Gump_Yan 还能绑定u盾！
办建行中国好声音信用卡的礼品终于到啦！绝对亲笔签名！！开始还以为是复制的那种呢！！哈哈！！
感谢中国银行，你是第一个给我说生日快乐的，虽然你的服务差的经常让我想爆粗，但是今天暂时不和你计较了。
招商y行寄硪环萆日Y物，分享一下。
又到了各大银行和商场争相巴结我的时候啦！哈哈哈哈（其实每年也只有他们还想着我，呜呜呜） ARTE可以领礼品，宜家可以领蛋糕券，淮海巴春50元卡，上海银行双倍积分……目前就这么多
中信银行好豪华.我要办理美国签证..
谢谢亲爱的小招@招商银行
今天去了三个银行，成都银行人不多，柜台办事效率高，态度也好。中行很细心，虽然等了很久。建行是个极品，等了半天开了张普通卡，我不要网银和手机银行，结果发短信来说都开通了。去大堂经理那里咨询，态度相当不耐烦。我问A，她答B，还说已经说三遍了。麻烦你上班带大脑，老娘不是不得已，鬼才来！
农行V5今天办卡端婊卡号，太棒了！@中国农业银行
用过工行，农行、中行、南京银行、招行的网银后，感觉还是招行的网银最好用！@招商银行
打电话给招行工作人员，是一男的接的，在帮我解决问题的同时还给了我好多建议。声音好听，语速稍快但很清晰，态度友善。哎呀哎呀，听声音都想嫁给他了！
失而复得的票据袋今早在ATM存了钱不小心把票据袋遗忘在了ATM上，下午六点下班时才发现，抱着试一试的心态到招行问问，结果保安大哥说早上有捡到一个，然后很认真负责的核对了信息和照片后还给了我，真心感谢@招商银行 沙坪坝支行的工作人员
今天才知道，招行手机客户端转账各种免费。专业版可以滚粗了
启航的建行ATM终于能用了
农行自助机具可福彩定投一年153期！一年坚守一个号，守得云开见月明 @中国农业银行江苏分行 @立夏现充干巴嘞 @月城爱世界爱和平 @王心远maold
光大银行网银真好用！我居然自己支付成功！
工行卡网申通过率都蛮高啊，不过好像没啥好卡。btw，老衲困到不行了，上下眼皮至今没有脱离战斗状态t.t
兴业银行真不错，端午节还给客户送粽子， 下次中秋是不是该送月饼了呢？
啊招行这个应用比余额宝还牛∽蛱焓找娓叽2.33块！
哈尔滨银行最近推出多款高收益理财，年末点点钱包，这一年又赚了不少，大家赶紧来哈尔滨银行群里支行看看吧。理财有风险，投资需谨慎
耶~老爸帮我弄到工商银行实习。海南工行帅哥多啊，我高三见过几个小鹿乱撞……
招行的异地跨行实时转账太牛X了。
工行投诉还是蛮有工作效率的。
华夏银行借记卡不要年费啦啦啦
工行人民路支行有个小帅哥，还帮我复印东西
招行的椅子越Q越舒服了
虽然销掉了交通银行的信用卡，但我还是要说交通银行的服务不错！优惠活动很实在，电话销卡也很利索。可惜当时办卡的时候说要双币但办下来还是银联，后来建行的双币办下来就作主卡了。
天啊！民生银行都开始卖星爸爸马克杯了！
浦发银行信用卡取消年费了，从下往上看
把招行积分吃肯德基。买件新衣服开心得不得了。说等圣诞节要买这个蛋糕。还等着圣诞老爷爷送礼物呢。还好我早就准备好了
回龙观有招行了，服务一如既往的好。
交通银行的USBKey还真是尿性…在洗衣水中泡了两天，居然还能使用，哥们服了
交行积分乐园欢乐多，花了570.5毛和17450积分，买了47条毛巾；换来了2400刷卡金，只能在网站消费
招行手银跨行转账0手续费，实时到帐
汉口银行服务还不错啊，很人性化啊，为大叔大妈准备了老花镜，服务之上，比现有的国有银行好还太多了，有发展！
交行开信用卡真够快的，昨天晚上提交，今天就批了，但是给我3000的额度。。不知道是不是有了一家银行的信用卡再开其他银行的，额度就会比较低。
物价飞涨的现在，科技让生活更美好。早上打车花一块钱。乡村基用工行闪酷卡打九折，这个可以有。 我在这里:
ICBC的阿姨服务态度好好哪~ 办完了还跟我说谢谢。好温柔。
下午，@平安银行 泉州东海支行的相关人员已经过来跟我解释了当天的事情并道歉。这件事情已经愉快的解决了。期待以后跟银行有更好的合作・・・・・・
今天招行服务态度真好，我的钱破了一个小小角，我以为他们不会给我换呢，没想到柜台的小帅哥给我换了张新钱
网银终于支持chrome了，不容易啊@招商银行信用卡中心
最近就是四处找Wi-Fi，目前长青街pass，中街街角咖啡店pass，路口建行pass，，，中街鸭血粉丝汤超级棒，就是很难像磨一下午咖啡一样磨鸭血粉丝汤啊，，，吉林银行也很棒，可我没人家卡。。。
@中信银行香卡 哈哈，有机我爱
点评了商户山水茶园，总体评价五星：招行卡3人同行1人免单的活动太给力了，这样人均也就40-50，还是可以接受的。茶还可以，中档水平。除了茶本身，可以自取的小糕点...
交通银行、恒丰银行、威海商业银行全面进入德州，看来德州的金融格局要发生变化了！2013年德州也开始步入城市的行列了！
阳光晴好的星期一，收到尼轰美锅，实在太美了！好细腻的搪瓷啊！我都舍不得用了！@招商银行信用卡中心 咱两绝对是真爱
跑到工行开了个网银，登录后和我们中行的网银做了下对比，可能是中行网银用惯了的缘故吧，感觉，还是中行的好用一点，功能多点，界面也好看一点，更加人性化，唉，我不是个喜新厌旧的人啊！
北京银行营业厅里，都是来取医保存折上的钱的。因为业务简单，今天窗口特别快，哈哈
@@浦发银行 服务态度真好，最满意的银行，100分，很不错的选择
平安银行就是大方，其他银行刷了十多万啥都没的送
悄悄告诉各位吃货，今天是周三，来重庆小天鹅火锅就餐，刷招商银行信用卡享受菜品5折优惠。。一般人我不告诉。。。
每次去工行、建行这些银行办业务，次次拿号排队等到脑袋冒烟。。今儿去广州银行查医保卡金额，nnd，整个大厅就为我一人服务！凉嗖嗖的空调和众营业员热切奔放的目光形成强烈的对此！唉，这大银行和小银行的区别咋就这么大哩？
嗯，我们从交行出来直接去了招行，一进招行2个MM站的直直的微笑着问有什么需要服务的，从一开始感觉就不一样，不像交行那么杂乱。 //@抓狂的海星:招行的态度真的很好'用了8年了@招商银行 @招商银行信用卡中心
中信银行信用卡，把最方便的实惠带回来！生活就是要越简单越好，简单到在家就能把一切搞定。
丽兹批萨，可以卷起来吃的批萨。逢周三招行信用卡买一片送一片！地址请问度娘！[强]
从一个客户的角度来说，广州银行信用卡中心的服务可以打9分（满分10分）
长安银行smile face，很精致！
昨天致电工商银行，建设银行，中信银行，咨询业务事项，感觉中信银行的服务最好，业务知识最熟练，不愧为党办银行啊。感觉不一样。难怪我这么中意中信银行。@中信银行用心奉献 建设银行服务最差，业务知识也最差。
工行企业版网银功能越发强大啊~
取名＂芙贵一生＂芙代表成都银行，一生与2013年同声，寓意2013年购买成都银行此款理财能够为客户的财富升值，带有富贵一生的美好祝愿
工行好忙，不过环境不错！
感谢@招商银行信用卡中心 温馨提醒，很贴心，避免的网络诈骗，推荐[太开心]
光大银行，服务态度好，办事效率高，去光大办业务，感觉很温馨！ @人生的启示 @七彩小洋人 @我爱李宣
早上收到一个包裹、打开之后有惊喜呀！@广发银行
四天内，三个航班，累计延误十小时。万分怀念@招商银行出行易
丹凤县邮政储蓄银行北新街支行环境整洁，干净卫生，桌凳摆放井然有序，让人心旷神怡。大堂工作人员热情、周到，叫号办理业务，没有拥挤办理业务的现象，工作秩序井然。让我们中老年人办理业务时，心情平静、从容、不慌不忙。
这几年来，作为一名现金出纳，我一直都跟建行南城储蓄所打交道，对于建行的服务态度好是有幕共睹，对建行南城储蓄所就更没说的。对客户有耐心、服务号、更是热心。看到建行员工的齐心合力我由衷的高兴。希望建行南城储蓄所的同志们加油
今天真是超开心的!吃好了，收获了!晚上还有压轴的――广发积分兑换的抽杆箱到了，好好看的款，还是我的大爱紫色*^o^*（虽然手伤还痛着，不方便着，但有家人和朋友的细心照顾和不曾停过的问候，内心还是暖暖的*^o^*又想说――有你们我真的很幸福π_π）
巧遇招行周三棒约翰半价哟～
喜欢光大银行的颜色紫色，多美丽多神秘的颜色呀！以前开店的时候我就用的全部是紫色的装饰，今天凑巧滴穿了紫色的衣服来紫色的光大银行办理业务！光大的无线速度特别快，服务也很好…
中信手机QQ银行正式上线！用户在QQ生活服务中，关注“中信银行信用卡”并绑定后，即可方便的享用账单查询、积分兑换、在线还款、申请办卡、活动查询等信用卡服务，同时可实现与QQ好友间的信息同步分享。
@招商银行信用卡-宁波 车卡给力啊！折后每升6.8！@倩米儿 老板娘钱可以不还么！！？？
工行办事 遇到一位服务态度非常好的女孩，给人的感觉很舒服，都让我忘了因他们别的工作人员的失误导致我今天不得不多跑一趟的愤怒了
昨天去招行办事，效率真高，签字都不用纸质，在手写板上签就OK，既环保，也方便，不错。
投诉了农业银行，虽然没有具体的解决办法，但是这个客服电话接了三波了，从柜员到主管，再到农行客服，终于有一点点儿上帝的感觉了
收到@中信银行信用卡 转发的中奖信息，真是难得，好久没中奖了！恭喜您获得*中信信用卡发卡突破2000万-我要分享*活动第五周商户权益体验奖,至店兑哈根达斯（全国）单球冰激凌、万宁（全国）30元消费金与亲友一同分享您的喜悦！感谢您对中信银行信用卡活动的关注与支持，期待您再参与我行更多活动。
六个人在【外婆家】吃了十五个菜！才花了一百八！招行打折真是太了！强烈推荐茶香鸡！@YZ-s何小乖 @COLynnCO501 @韦琦181 @maggie虫 @九月薇拉 @Mickey崽崽猪 @Miss-小小Sue 就是人太多排队排到昏…
@招商银行 极有竞争力的动线设计和服务还是值得学习！缺点就是：等太久！窗口空着不用，唉…
#正能量微传递，十年感动您的客服故事# @招商银行信用卡中心 有次还款的debit card里大概差了1块钱，造成利息。我发现时是最后还款日的后一日。与电话客服沟通后答应免息，颇为满意。另招行在生日或过节期间，都会在挂电话前给上祝福，虽只是工作程序，也算是组织得比较贴心。 http://t.cn/zjbOW6j
向各位推荐张工行多币种信用卡，10个币种，境外消费免货币转化费！通常的信用卡只有美元和人民币结算，此款信用卡可满足人民币、美元、欧元、港币、英镑、日元、新加坡元、加拿大元、澳大利亚元、瑞士法郎和新西兰元在境内外的支付需求。 ，经常出国的朋友们可以免去货币转化费啦!
给招行赞一个! 用卡方便就不说了 门店环境好 服务态度好 工作人员专业 亲切 高效 灵活 让人感觉值得信任!
招行信用卡送的新秀丽包包，号称要700多@上海招商银行信用卡
明天要去看超凡蜘蛛侠2，招商银行信用卡10块一张票，好便宜啊，
我在越南丢失的钱今天终于回来了，虽然时间有点久，但是总归是回来了，华夏银行挺不错的！
民生银行的美女不少啊！
中行的姐姐服务态度好好哦，值得表扬呀工行有待改进
一大早就等在万宁门口去抢广发银行周五满88减44的名额，人比我想的要多，一开门小姑娘们老阿姨们拔腿就冲，我也不甘示弱冲到对前排队拿名额，结果这个活动不累加的，最多只便宜44，浪费我感情啊
我在广西北部湾银行富宁支行：ATM可充公交卡，但估计只支持北部湾银行的银行卡
“北京银行手机银行”着实让我的生活更精彩方便，推荐！
我的建行信用卡批下来了，耐心等待寄卡额度有一万多，也不错了！ 114乡道
礼物收到了谢谢小光@光大银行天津信用卡中心 咱们啥时候去啊？哈哈@孤的r空旅人
在诊所排队等包扎，正巧碰到两个民生银行的员工来扫街营销小微贷款。大热天的，一家家小诊所走过去，也真是够辛苦的
一大早发现手机已欠费停机，这多少年没被停过机了～经历了短暂的愕然茫然之后，建行的ATM解救了我，却也发现已被号码绑架！
持招行信用卡5折，会员最多才6折，还是满划算的
交行周周刷“德世朗莱茵十二新作刀具套装”到手啦,包裹不是一般的沉,货真价实！今年还要参加,就是这么任性[眼泪]@交通银行信用卡中心
口碑比较好的就是招商和中信了，估计得选招商了。四年前第一次登录招行的网银我就发现这是家有前途的银行。
俺觉得招行和农行网银比较好用 //@大张驰:转发微博
招商银行业界良心啊，可以支持chrome登录网银~~~对我来说查信用卡账单方便多了
要给汉口银行狂点十个赞，换零钱还送了个巧克力，走的时候还鞠躬。感动的泪狂流啊以后再不去国字号银行换钱了。@汉口银行
@勤快的嘿弟 @小树树变大树树 @小开心的魔法部落 工行信用卡还是蛮好用的，嘻嘻？
就在下的使用经验来说，建行的网上银行最好用，定期存款调理清晰明白，可操作性强。缴费项目齐全，水电气神马都行。#当然是跟中行相比因为常用这两家#
多家银行补卡事件切身体会，交通银行的客户服务和产品都很贴心，赞一个！工商银行却是反着来。
还是工行给力，网银还款即刻到账
工商银行的字都是屏闪的.呵呵'有钱单位就是不一样'
华夏银行的服务真不错，知道做市场不容易，珍惜每一个客户
为了锻炼自己的胆量 到华夏银行找了客服经理聊聊天。拿出身份证 开了银行卡 网银 手机，全部免费。没有尴尬。想想以前在拉萨办理建行的网盾还要50元的手续费 那个冤啊。 作为男人 我应该更主动 更大胆，多两句话会省很多事情。
广州银行人少真的好舒服
民生银行有人要抢理财产品，叫我们多排几分钟的队，还送饮料正好口渴了
三八妇女节之际，Timeless永恒花店携手中信银行，为高端客户定制私人永生花礼盒。为金融业注入更多浪漫的色彩，期待日后开拓更多平台的跨界合作。为爱而生，唯你永恒～
交行服务效率和态度真的很棒...
这家交通银行好有历史范儿！地处南京白下路与太平南路交汇处。 我在这里:
我点评了交通银行： 银行舒适阴凉，工作人员服务周到。
交通银行的办事态度太好了，手把手教你填资料。微笑耐心的服务。顾客很少，相比起那些建设银行工商银行等等，足以反应垄断给国民带来的影响。
惊呆了 农行竟然这么人性化 真是谢谢了 不过不扣我的手续费我就阿弥陀佛了[祈祷]
-每周四，建行信用卡5折优惠已暂停… 每周三，招行信用卡5折优惠继续… 快快拿起电话预定吧…
民生银行的资金归集功能真心赞，以后建行的一发来就转~@魏婷婷脸圆圆 快去弄快去弄，太好用了！
弄来弄去，还招行的服务好。打完电话不小心断了，过了一会他们居然给回过来了，然的还提供了一些短信服务。比起某些大银行，还是态度好多了。
{哈尔滨银行}钻石卡－城商银行卡－玩卡网-卡友自己的家园，最具人气的信用卡论坛|借记卡论坛|银行卡论坛
@广发卡-武汉 的信用卡活动太棒了，周五刷广发银行信用卡DQ买一送一@katrina周 就是我的大福星国广的空调好给力，凉飕飕滴！嘿嘿… 我在这里:
哥之前被中行坑了多少手续费…还是招行的卡给力
银行中我喜欢招行，他们的服务实在是太好了，在中国的银行中论服务如果招行是第一，我认为没有第二，只有第三以后的，免费为他们做广告也愿意
将善款送到银行交通银行的服务质量真赞，还特地开个窗口！感谢！！
真情服务，就是广发银行
@e小姐服B度真好 我也_始做理投Y啦 我在#中国工商银行(零陵路支行)# http://t.cn/zWK4Vq1
来citi之后，收到最好的礼物，，好难得，真的好难！VOE2013！已经跪谢了
总算抢上8点档这个了，太不容易了[笑cry][笑cry][笑cry]，另汇报下近期战况@中信银行信用卡
又下雨了，浦发银行天津分行浦泰支行的泊车员师傅却敬业的站在雨里，认真的引导每一位来办理业务客户的车辆；用心的为每一位下车的客户撑伞，用实际行动证明：新思维?心服务的浦发理念。向这些可爱的人致敬！@浦发银行
招行无卡取款，牛
现在工行的态度越来越好，去了先倒水。
天大工商银行的工作人员实在太nice了，感动得要哭了有木有！完全不是＂ICBC＂的态度啊！
今天各大银行一日游，工行老是只有那么两张面孔，厌倦啊；农行的爷叔很有70年代的气质，笃定的一塌糊涂；交行美女又多服务又好，真心的；建行只有老阿姨，完全无视你；中行的怪人多，业务不熟居然也能做大堂经理，搞笑了，册那
花x，交行这是搞毛啊？征信电话打到实验室我都没接到，居然直接给批了一万五的额度这是要剁手的节奏啊
今早发现原来境外打招商银行电话是直接服务专员接的，让偶享受了一下超贵宾待遇，不用层层按键，分分等待，办事奇快。。。
@中信银行信用卡 哇噢，可以三人行！
交通银行难得有活动！！costa家5900积分一杯！！！呵呵！！好漂亮都不仁心喝！！
我要把刚刚抓破脑皮交话费的劲头用在正地儿上。我得是怎么个人才。其中各种曲折就不说了。谢谢民生银行。
还好吧，就是太挤啦。
招行也提供免费无线了，不错，所有需排队的办事处都应如此
9积分,到手招行定制便签盒1个,不能再给力！网页链接
@招商银行信用卡中心 哈哈哈礼物挺给力，虽然不爱hello kitty。
工行的一代U盾升级到2代U盾要40元，招行开通网银U盾只要10元，而且转账3笔还会返还这10元，实在禁不起诱惑，所以我很无耻的开通了招行的网银.......
昨天是农历生日，自己完全给忘记，庆幸的是我有腾讯、招商银行这样的高上大的朋友，他们分别发来别有用意的生日祝福！真心感谢！我自己忘记就算了可是星星你怎么这么马虎呢... ...
中国银行的保安皇建福上班时，一位操作ATM机的客户引起了他的注意，猜测这位客户可能遭遇了电信诈骗，便上前劝阻该，没想到客户对骗子的谎言深信不疑，坚持要给对方汇款。皇建福只好为其讲解几类常见的电信诈骗，这位客户才恍然大悟。
在上海银行看到一帅哥，目测有185cm，体型堪称完美！小伙伴们你们意欲何为？？
无数次的睡睡醒醒，终于盼回了。车胎爆一次，一点半弄好了，电瓶又亏哒，今儿个飞哥这是与车车气场不和吗？还好有建行龙卡。嗯嗯，免费道路救援，真心不错一年就免费救九次，今晚救了2次。睡了，真睡了。(⊙_⊙)。
收到@第戎蛋糕 家的蛋糕，感谢@招商银行信用卡-天津 的活动 我在这里:
点评了商户华夏银行ATM，总体评价四星：整个环境都很整洁，还有沙发座可供休息，机器都很新~ 网页链接
招行电话客服态度太好了！！转接完还瞬间回访确认是不是转接成功了！！！艾玛实在是受宠若惊。。。
有容乃大，工行 的网银还是不错地，于此相配套，在服务与软件上还是有很多可提升的地方。
感谢QQ邮箱、平安银行的祝福～
宁波银行白领通办理的时候说1.3倍利率，结果我今天用发现是基准利率赞一个
招行免费三晚30000积分真不错@招商银行信用卡中心 @全球奢华精品酒店 我在#Aleenta Resort and Spa#
招行终于肯提升我的信用卡额度了~~~~
@中信银行信用卡 刚入手的白金卡还有龙腾卡，中信两天就给我核卡咯，超给力
时隔几年今日迫不得已再度在工行开户，但依旧排队等候极久客户体验感极差不过最后收到工行送来的赔偿金：歉意费500元。@拉的多布多多拉
在这个网点我体会到宾至如归这个词原来是这样的意思。态度特好，热情同到！不错
人生第一张信用卡，交行8000元的额度。
有了邮储信用卡，9元电影看起耍！/鼓掌
白天通过@广发银行 的医疗专线到北大口腔医院看牙，拔智齿，还是享受银行的增值服务靠谱，不然自己去排队，早8点就没号了
感谢中国银行的这个帅哥，感谢中国银行等了我们半个钟。谁叫我脸皮厚呢？
招行你敢不敢在高一点。
嗯，交行的效率比建行高。建行邀请一个多月过去了，还没给我发卡，交行一个星期就搞定了！@交通银行信用卡中心 @建行龙卡信用卡
其实我想感叹一句中信银行的服务态度比中国银行好10086倍
服务错，有时间可以来体验下
今天放学来到振兴路邮储银行网点，正好是开放日，服务态度都好很多，感觉自己有点像Vip客户了。
招行的网银做的太好了 相比之下用了三年的建行就是个渣渣==
我刚参与了广发银行这个派话费活动，
华夏银行d服务不错啊！～可能系因为人少的关系吧
入手这么多货，猜猜多少银子？简直白菜价了......农行信用卡126元减60元哦！
感谢广发银行的积分礼物。@|笾雨
这是青岛台东工行外汇柜台的小卢，我在那儿待了半天，她对每个人都那么好，那么有耐心，而且不忽悠客户乱花钱！顶一个！
学校里的工行的业务员态度真好~~
两年没有登陆过的华夏银行专业版终于继续发挥转遍全国0手续费的作用了。
话说南宁光大银行的服务态度还不错…不知道各地是不是一样咧？
江苏银行的那个大叔,真好!谢谢热心的服务,绝对的好评!
矮油~工行网银很强大丫~哈哈！
交通银行的效率实在高。抵挡不了各种活动的诱惑，昨天晚上在网上申请的信用卡，居然早上就收到核实电话。5分钟后收到短信告知审核已通过，卡函已寄出。附交行苏州大楼图。
去吃必胜客，消费174，拿学生证打8折，打完折130多，交行信用卡满120减19，最后114搞定了
招行真的超级赞！上周四挂失的信用卡今天就收到了补卡，你看下中行是有多龟速啊。
工行闪酷卡优惠活动又开始了！
自己虚拟出一款产品，然后针对不同的人群设计不同的话术模板，这是一个很好的锻炼自己的机会，这也是以后做市场推广时候应该有的一种技能，工商银行的这一做法给我一点启示
哈哈，妇女节收到了单位的礼物，开心比去年翻了一番，我这个还在休息产假的产妇也有，好感动！谢谢汉口银行！
交通银行的服务体验真是太好了，晚上12点多买东西支付出现问题输错了2次银行卡的有效期后立马一个电话打过来给我指出了错误帮我解决问题。。。。我膜拜之@交通银行信用卡中心
多谢@招商银行信用卡 送既美味咖啡～
今天起就正式加入中国农行了。没想到自己到头来进入银行工作。 目前为止银行这个大家庭给我们一种很温馨的感觉。 谢谢父母这么多年的养育，谢谢身边一直默默支持我的亲人，谢谢支持我的兄弟姐妹，谢谢我的陈小文。 路漫漫其修远兮 。
不知道代餐粉啊有效果啊。。刷交行送@。。
中泰华庭门口洛阳银行 连续两天募捐文具活动
我的熊猫卡终于收到了，感谢@熊猫小姐爱美食 @江苏银行银行卡部 我在这里:
#大学生记者团走进广发银行#邓超：银行业是服务业，跟制造业是根本不同。银行业比制造业的产品有更强的放大效应。放贷不只是利息那么简单，它还可能使一个企业起死回生，或帮助一个行业振兴。@中国青年报 @广发银行
农行小马奔奔好可爱啊！@中国农业银行江苏分行 @暗夜圣堂 @慢慢长大的豆子 @就素花花熙
广发积分的礼品全寄到了，好嗨森好心水哦 @广发卡-温州
工行不排队。吃到香芋派。Oyeah！
我看重兴业的高净资产收益率，如果除去这个，我更喜欢浦发的高分红率，讨厌兴业玩小聪明，比如低价无耻融资。
网银出了点儿问题总是登陆无效，于是给招行人工打电话，浓浓南方口音的小哥一步步引导我操作，Ie→工具→Internet选项→删除所有Cookies，然后说到“现在，把您的猫拔下电源，我们让它冷静一下”的时候，我在电话里突然笑喷了，不过还真好使了
江苏银行服务真好
广发卡松岛200减100，两个人刚好！
孤陋寡闻了，各位用过ATM机的免卡取款功能吗？今天交行的客服给我电话推荐了这个功能，我觉得很实用，我经常不带卡出门，如果在手机银行设置了免卡取款，用手机号加设置密码就可以在ATM机取款，非常方便呀。想不到银行产品也有这样比较好的创新点。
这下好 又开通一个 其实我真的不怎么爱网购 次数屈指可数 原来没开通一个网银后来勉强开了农行的 这个暑假开了三个 我闲的慌阿 对比所有银行 我觉得招行服务态度最好
几句寄托相思的祝福，遍换来一盒精装安琪月饼～谢谢啦@广发银行～
今天白天去了趟电视台，取了获奖的电影票，准备周五去@邢台金逸影城 看万有引力。@邢台新闻快报栏目 的电话是227*****111。对了交行的信用卡周五看电影是二十五元。
工商银行送的一个大月饼。
没看过这么便宜的电影，两张票+两份爆米花才20元@兴业银行信用卡中心 要多多做活动啊！
广发信用卡的网银服务和电话银行服务非常人性化，积分也是换卡才清零的，可怜我前五年几十万积分忘记兑换，换卡后烟消云散，只能从头再攒了，现在随时想到就换点啥出来用用，刚又换了膳魔师焖烧壶和冰箱剪。
曾经觉得招行不错，服务态度新颖，行服看着舒服，现在被上海银行强势取代，全国ATM取款免费，转账免费，就连网上银行挂他行卡也免费，所以那些2b银行们，少赚点钱会死啊
在招行美国运通金卡用3000积分兑换了一套双立人红点三件套旅行套装。刚刚拍下还美滋滋地觉得好划算好值得，再一换算，每消费20块才积1分，这几个月我是有多败家啊……
光大银行的信用卡可以10元看电影，然后下载了合作影院的表格，221家影院啊！！！上海一家都没有。[拜拜]
认真的表扬一下平安银行。今天收到平安银行短信：“因为北京遭遇特大暴雨，主动将信用卡到期还款日期延后3天并开通绿色服务通道。”其实延后3天并不重要，关键是这种对客户的主动关怀体现了除了追求利润以外，企业还有人性化、灵活、关爱客户的一面。PS：同日收到工行的信用卡扣款通知，高下立见
谢谢招商银行
要不是华夏银行发来高温慰问我都差点忘记这张卡了，瞬间多了一笔小私房！好开心阿!!!应该吃个香辣鸡翅庆祝一下的
招行金葵花卡就是好虽然使用不多，还是很Enjoy进贵宾室的感觉-不用排队，环境和服务超好sigh啊sigh越是着急办事的时候越是发觉顶着大雨办事的心情也变好
小礼物～很贴心@广发信用卡 我在这里:
今天运气不错啊。。。哈哈哈。抢到招行10元的背包。。。
交通银行信用卡中心的服务真心不错，我因为没有收到账单没能还款产生了滞纳金，致电客服后，他们主动要求帮我减免滞纳金、还主动向人行系统提交申请修改我的信用纪录！以后一定多多刷卡，支持交行。@藕家冯磊
镇政府这边工行的服务态度真是好这么一饼还很客气的帮我解决了
我刚刚上传了一条视频：大圆银泰联手光大银行 推出国内首张白银投资理财卡 ，快来看吧。
交行的服务态度是相当相当的好。赞一个！！
在银行办事，取号排队再正常不过了。一杀马特男子竟插队排号，到了柜台办理业务却被柜台小哥识破，死活也不给他办理！哈哈哈哈，好样的，招行柜台小哥！棒！
相比上海银行的信用卡，我觉得招行的越来越没有优势了。@Minoz_家
顺利抢到火车票~！By the way, 工行，在客户体验上如何与招行竞争？
招行的服务一向不错 难得去下柜台 今天这个MM服务态度更是好 温柔耐心 让人如沐春风 心情甚是喜悦
几年来网银，银行电话咨询下来，@招商银行 的IT系统，客服专业能力 比建行，工行好的不是一个数量级。
华夏银行办事效率还是可以的，表扬，上周六因为用交通银行的ATM取款没有吐钞，今天上午就把钱给我打回来了......
送自己的过年玩具，感谢馒头，感谢交行，交行别催款，给跪了
亲们，农行信用卡每周一周二晚，四季永逸自助餐半价喔，@她夏了夏天-Y @RR小鬼女 @Kissin-U拉拉 ,要做信用卡的赶紧
今天又努力把券用出去了。支付宝升级没成功，结果不小心直接用招行信用卡还碰到个98折。
中信卡消费的回馈确实不少，9分换的活动也不错@中信银行信用卡
俺家门口招行居然还有wifi，尊高大上
买了5个MINIQQ球，品尝了5种口味。@光大银行天津信用卡中心
今天我去“交行”，人少服务态度也很好。
岩岩响交通银行修改电话号码。结果写张也写三次都写错。不过营业厅过个姐姐好好人。我记得她的工号 1086#服务周到# 我在这里:
周周刷Y品w利浦I包C到了@交通银行信用卡中心 滨湖北路
办华夏银行的信用卡送了一顶户外帐篷。
中信银行薪金煲“全自动”申赎机制，懒人专利！客户申办中信银行卡后，设定一个最低金额，超出部分将自动转为货币基金；需要使用资金时，也无需再发出赎回指令，可通过ATM机直接取款或直接刷卡消费，而中信银行的后台则会自动实现货币基金的快速赎回。
年度最佳广告～！ @中国光大银行
联洋广场新开了个招行网点，空间不大但是服务很好，懂得客户需求，还有wifi，看到了些希望
招行信用卡微信服沾_做得很人性化，忍不住要一[太]@招商银行信用卡-深圳
还是工行的服务态度好，U盾的数据线没了，客户经理直接送了一条
最近为了注册公司跑遍了各大工商局，工商所，国税局，国税所，地税局，地税所，组织机构代码管理局，四大国有银行以及各种小银行。。。结果发现机构越大服务态度越好，比如国税局很热情效率高，但是工商所就要X死。以为小银行会收费少态度好，结果光大兴业之XX事多的，工行才是收费最低态度最好。
兴业银行寄来的书，激起我探索南美洲的意愿
今天尝试一下戈雅(工贸店)，这样的服务质量和就餐环境准备怎么跟王品竞争呢？顿时让我很怀念青年路店的经理眼睛哥哥，三年如一日的服务质量一流。可能迫于王品的压力，号称从不打折的，现在持华夏银行的卡点338的台塑可以享受8折优惠，差不多优惠了70元，不过会员卡就没优惠啦。有兴趣的可以去试试。
南京上海银行新街口店， 如此的视频办理业务还是第一次！
这几天补办各种卡深刻体会啥子叫差距！成都银行办事效率高，快捷方便，第二天拿到卡，我的所有信息短信服务全转，没有费用！耗时前后不到二十分钟！招行信用卡，电话挂失，自动发新卡，5天内收到，收费60，重新开通！这两个算很好的！我不枉我那么爱用你们！给个赞！
该网点人员服务态度非常好，就是交通太不方便了。
工行邢台宁晋支行“有温度服务”赢得忠诚客户宁晋网
十元钱抢的WMF锅具三件套@招商银行信用卡中心
同事收花噢，大家起哄之后才知道是东莞银行给VIP客户送的礼物，说实话，品位还不错，灰常小清新，但送花始终就是浮夸，没我们行实在，都送油啊、米啊、锅啊的。。。。
招商银行比建行快了不知道多少。态度也好。银行环境也好的。哎。还好平时没有需要跑建行的
去中国农业银行换了两个五块的硬币。
今晚去招行ATM取钱后非常失魂,无罗卡就走人,等我翻转头张卡已经唔见左.马上打给招行客服,态度极好,途中烂鬼联通信号差断线了客服MM还主动打回给我,认真帮我做了挂失和吞卡登记,还说卡里的钱都安全,赞一个!!以后有钱都系继续存招行
螺蛳湾工商银行是我我见过服务态度最好的工商银行，不知道是不是人少的缘故，去了从来不用排队，VIP的服务阿。@中国工商银行
态度那么恶劣还好意思收钱啊？我不去不就得了，工行还有保安叔叔热心帮忙呢，切！
卡卡周六半价美食很给力呀 @深圳农行信用卡
上周一上午连跑三家银行。最后，还是发现招行的服务态度、效率、人性化上是最让人难忘的。
#跨地区转账#交行ATM机转账上限为俩万，最后在柜台转，手续费四家最低，在其他行收上限的情况下，交行只收了10.5。工行ATM机转账上限为5万，手续费上限为45。农行ATM机最瞎，不能跨行转账，取款一次最多5000，跨行跨地区手续费50，害我在农行损失100块手续费。建行ATM机同行异地转账手续费50。（1/2）
飞机晚点2个多小时，招行客服来电说晚点1小时59分，所以没有补偿。我只说了，你们的算法真无聊。客服说她会跟领导反映的。后来就真给补了。我想其它银行是不可能做到的。十多年来，只有两张银行卡，招行一卡通和招行信用卡。也许不是招商银行有多好，只是其它银行实在太烂了，外资银行没用过不知道
今天最开心的事就是我帮一个客户打单时，她客户跟我说：你们中行的服务就是好，其他的都比不上你们的，就像**银行，服务态度就很不好。做了一个多月，最开心的就是有客户开口认可我们的工作晚安了。。。
@江苏银行银行卡部 终于收到了~~~开心谢谢江苏银行卡部~~
成都银行储蓄卡终于可用来支付宝快捷支付了是吧…… @天地教父 @粟小卉 @点点点儿想瘦成一道光
要问我在西安哪个信用卡最好使@招商银行信用卡中心 淡然是招行了……加盟商家多多……看电影吃东西都有半价划算啊
招行真心有在维系小客户！！ @招商银行 #还在送丝苗米的银行洗洗睡了吧！！#
平湖唯一一家（交通银行）服务还是很可以的，从脚服务到头很到位
招行销售雍和宫开光观音卡高大上！
广发淘宝卡，没积分功能，只送一只公仔…好过没有啦。
厨戏痞真是烂片，看得一度想睡觉！正如黄渤说的电影看得人想睡觉，不怪观众不怪观众，怪电影！影院出来被招商银行拉着办了张信用卡，招行信用卡活动多多，只要名片就可以办，门槛太低。吃大娘饺子去咯，二两饺子。走过天桥来到百货大楼弄堂买杯甘蔗汁，好味道。来永琪洗个头继续走
三峡银行，较场口营业厅的一位员工。耐心细致的服务值得尊敬。建议领导表扬！@重庆三峡银行股份有限公司
今天早上陆续收到祝贺生日的短信分别是：海航金鹏俱乐部、中石油昆仑加油卡、招商银行信用卡部、QQ邮箱......排名分先后
@民生银行同心路支行，环境很好，服务不错，不用排队，这种小银行蛮好的啊！
华夏银行看电影优惠多
成都银行今天好火爆 排这么长的队 我在这里:
交通银行的网银做的比建行还要烂啊，又进一步开拓了我对网银破烂程度的认识。当然，比北京银行的还是略好一些……
今天中信银行看到你们的画展，很不错。
“阳光理财A计划”外币产品是中国光大银行面向个人客户推出的专业外币理财产品。中国光大银行接受个人客户的委托，利用国际金融市场的相关工具，选择适宜的金融产品进行配比组合，使客户获得更高的综合理财收益。特点：本金零风险，超值回报 ，直通化服务 ，多样化选择 。@ZalaBurning @双鱼小丸子JJ
吴家坟的西安银行果断高大上啊，哈哈，赞一个
不得不表扬下交通银行办信用卡的神速。网上申请10分钟后审核批额度，2天后就收到了卡。现在网上办卡还送100元刷卡金。
我家附近那家工行的大堂经理好漂亮～
刚刚在朔黄楼下的北京银行办了业务，窗口多，空间大，环境好，柜员姑娘漂亮，服务态度好，热心解答。原来在银行办业务也有心情舒畅的时候啊
工商银行还钱了！！！！！！
工商银行信用卡活动，99元一个人，好划算～今天还有蟹腿和爬爬虾哦～
偶然收到@招商银行的邮件，第一眼看到这个盒子就超级喜欢，里面的东西都是我喜欢的，所以赶紧就下单了，很快就收到了，超值。还有折扣卡片,盒子里还有隐藏的抽奖哦.@巴黎欧莱雅 @奢妍美
工商银行信用卡五折，一堆信用卡终于有用了一次
中国工商银行的服务质量啥时候变的好点了呢？补卡了，网银口令卡升级到密码器了！
@蓝Tim 我终于成功申请得了一张招商银行蜡笔小新信用卡啦~哇咔咔
刚收到的花旗卡片，还是有点磨砂手感的，很精致。
@光大银行天津信用卡中心 10元的天台很好看，音乐剧风格的电影很少见，里面的歌搭配的合适，可惜橙天嘉禾的拍片太少，最早一场四点才开始
看错团购使用时间了。好在招行信用卡有优惠。中午@Frau岚岚 ，金大地主吃饭，很欢乐，姐姐我要。哈哈
用招行的信用卡，中了100多块，嘿嘿
新版中行网银还不错～
外婆QQ被盗，骗子谎称需要购买回国机票，请朋友汇钱。外婆的一个朋友立刻去建行取钱，跟着跑到工行去汇款，银行工作人员发现是个登记在册的可疑账号，硬是拦住了外婆的朋友没让汇款，还退了手续费给她。特此赞一个！@中国工商银行 警惕性高，认真负责，虽然当时小有争执，但顶着压力保障了客户的利益！
收到活动抽到的黄秋葵种子和扑克牌了！开心啊！@80后男人厨房 @民生银行南京分行
一早就收到了小信@中信银行信用卡 送来的2014巴西世界杯吉祥物公仔。准备下午再去换2杯咖啡喝。。。活动都好赞啊！以后只刷中信啦！
在这样一个特殊的日子里，下列单位和个人分别发来贺电。他们是:一茶一坐，携程，工商银行个人房贷业务中心。。。。。
我家门口新开一家北京银行～
民生银行的MM态度真好。签字的时候都是双手把单子递出来的。想想工行。都是随便扔出来的好么。
成都银行美女多 服务也很好
服务是隐性拉动消费者的手腕，浦发对于普通客户的服务意识蛮强，暂一个，南北方差异往往就是那么明显！突然回想到昨天优衣库服务员连连道歉的说：还需培训练习才好！
@交通银行信用卡中心 去ATM还帐单欠款，看到此情景，顿感安全充满人性，交行在atm机上多加了一层防护，充分考虑到客户帐户及人身安全，值得称赞。
化悲愤为食欲吧，原来招行周三可以五折。今天只能8.8。
招行出英雄联盟信用卡了，想换卡了。
月刷一万多返了400多！比一年定存还高！平安银行真不错哈！
今天对工行的印象完全改观了。环市东这家南方支行，态度好，柜员靓，声音甜，效率高。跟之前去过的天差地别
哈哈 今天招商银行的工作人员来公司给我办申请的微博达人信用卡了 小胖哥人态度这么好的 大老远的路走过来 真棒真棒 @招商银行信用卡
招行感觉还行。借他们的钱不会，结果还会给我送礼物。以后要继续支持。
昨天看了＜北京遇上西雅图＞，想起大学时在图书馆的小放映厅里看的＜西雅图夜未眠＞，后者是一瓶陈年老酒，前者是一杯速溶咖啡，不过在这寒冷的春日里已足够暖人。另外招行信用卡周一15元电影真是给力啊。
招行的服务给好评
汇丰送发邮件的大妈都识英文~
支持光大银行信用卡支持@联合利华Cif晶杰
2012年12月1日至2013年3月31日每周五，在江阴万达影城刷农行信用卡（准贷记卡除外）或金穗汉购卡即可享受18元看2D，36元看3D，54元看IMAX，每卡每天限购2张。这个不错
搞到一张最新升级的招行Emv
IBM的技术人员在给我们提供“服务”，快点儿，赶紧过来给我按摩！ 我在#农业银行数据中心# http://t.cn/zOgoibb
农行超多人！！！好彩搜得到无线～
持工行信用卡 逢周一，周四，到木村家消费 满100立减50。 各位亲，速度来办工行信用卡吧
交通银行信用卡，我办理好几次都没有通过，这次终于通过了，赶快发过来
用招行信用卡2100分换来的KFC套餐，吃货的心果然是开始泛滥了。。。
盘点各银行今年的红包 还是喜欢花旗的款式 虽是美国银行 但味道很中国
今天上海银行支付宝快捷支付打九折嘛
一大早接到快递公司的电话，感谢@招商银行 @招商银行信用卡中心 送的生日礼物！?
网银办好了，工商银行事真多，不满18岁不能办，必修带监护人的身份证和户口本才行，我拿了去，不行。。。去了中国银行，啥事都没有，只要本人身份证就行了
交行的MM服务就是好！又不用等
中午去办了中信银行借记卡关联信用卡还款，获得一个权益，下月成功还款，再获两个权益，权益就是用信用卡9个积分换一杯星巴克大杯饮品或者哈根达斯单球一个或者万达影城2D电影票一张，或者万宁，中信书店，GODIVA优惠等，我有3次，哈哈哈
生平第一次在电影上映的当天看电影，不过可惜是裸眼3d 平安银行，真的不一样。感谢客户好友的捧场。
虽然手头已有好几张信用卡，但这两张卡今年毫不犹豫决定要办，其共同点是终身免年费。各自显著优点在于：1、招商银行全币种国际信用卡无论何种货币，消费或者取现都将免收1.5%外汇兑换手续费。 2、北京银行双币大爱卡成功申卡即向中华慈善总会捐出一元钱，持卡消费的千分之一将捐献给中华慈善总会。
工行信用卡服务电话受理、换卡不换号、限时邮寄等服务方便贴心这几点都比建行好
哈哈，最后一次的浦发抢电影票活动中，我还是鲜有收获的呢！咔咔，Dominic Toretto ，周二见！[酷库熊胜利]
城中区新天地大厦这边的中国光大银行都是帅哥美女啊，服务态度比其他银行真的是好太多了
难得大家又可以聚聚吃吃喝喝笑笑，最后的芒果芝士很满足。@紫紫练练 @Doraemon-Hing @钟杨YeungZ PS:食37°2刷广州银行信用卡喇，五折五折哇快黎办卡啦啦啦喇
邮政理财讲座，邮储准备很充分
成都银行服务太好了，夏季营业到晚上九点，冬季营业到晚上八点！其他银行学着点吧
近日，湖西社区和光大银行联合举办了“我是小小理财家”活动，有近30名的青少年踊跃参加。 活动一开始，理财老师结合PPT让孩子们学习了压岁钱理财、赚钱、存钱、花钱的由来等理财的基本理念，通过生动活泼的理财漫画，小朋友们在欢笑中了解了枯燥乏味的理财知识。@江北发布
想改工行网银手机号都想叻几个月叻，今儿终于改叻。哈，甚麽快捷支付OK。
刷农行信用卡，20元看3D电影@@中国农业银行信用卡中心 @呼和浩特万达影城 @Roming奇遇记
侯怀桑 忍不住上来炫耀一把 招行这方面厚道 赞一个 感谢亲爱的同桌拆了一对送我
星展银行的对账单就是高端啊，还带英文的
青岛银行的服务真的是周到啊[doge]
光大银行网上西联汇款，真心方便，快捷
勇攀高峰，德意志银行号召力不错么。
今天国贸的工行居然没人不用排队，人品大爆发可这卡长得可真是太好看
招行给力，收到礼物总是开心的
工行网银真有爱 还有个小计算器呢
在天津看到了上海银行的取款机。
割舍掉午睡时间，弄好日日挂心的学习费用，将之前的烦闷经历通通掀去，在这里不得不赞扬农行里的大堂经理姐姐，服务态度诚恳，乐于助人，举止大方得体，对每个人的业务由始至终帮助,服务，给人一种舒适平静感觉。感谢她的帮助！为纪念一下这事儿，自己一个人悠悠的沿路走，买了需要的学习用具，满足矣
用招行信用卡积分到屈臣氏换购，恰逢大促销，5000多分换了这么多东西，都是白捡的呀！@招商银行信用卡中心 @屈臣氏
实在受不了建行的效率 还是用些冷门的银行服务给力。 比如浦发银行 去营业厅都木有人排队
